第1章 遇上混蛋
第1章遇上混蛋豪华的别墅酒店。年轻俊美的男人刚刚从浴室里洗澡出来，健硕的腰身只围着一条浴巾，充满了力与美的身躯，仿佛西方阿波罗临世。“该死的。”一声低咒，男人低下头，看着自已身上的反应，一脸烦燥懊恼。他拿起手机，拔通了助手的电话，“给我找个干净的女人进来。”“少爷，怎么今晚有兴趣了？”“在酒会上喝错了东西，快点。”低沉的声线已经不奈烦了。“好的，马上。”一处景观灯的牌子面前，穿着清凉的女孩抬起头，看着那蛇线一样的线路图，感到相当的无语。明明就是来旅个游的，竟然迷路了。更可气的是，她手机没电，半路连一个鬼影都没有看见。她并不知道自已走进了豪华私人别墅区。她只能继续选了一条路往前面走，终于，一座在夜色下金壁辉煌的大别墅出现了，她心头一喜，这下有救了。虽然这栋别墅看起来高端大气，可是，为了能胜利回到她的酒店，她不得不冒险进去了。她按了门铃。门拍哒一声开了。她怔了一下，感觉这个开门的主人太给面子了。迈进宛如宫殿一般奢华夺目的大厅，唐思雨朝安静大厅寻问一声，“有人吗？”没有人回答她，不可能啊！开了灯，而且又明显给她开了门，这别墅里一定有人吧！难道是在楼上？唐思雨一步一步迈上去，她看见了那一间开着灯的主卧室方向，她咽了咽口水，心弦紧绷，紧张得她直咽口水。她已经迷路半个小时了，再不找到个人问一下路，她今晚就得在露天里过夜了。“那个……有人在吗？”她一边英文问，一边迈进了半开的卧室大门。倏地。一道强势的力量猛然扯过她的手腕，她整个人被扯进了房间。而下一秒，卧室里的灯熄灭了。
第2章 萌宝出现
第2章萌宝出现黑暗中，她看不出这个男人的长相，她唯一能感觉到的只是他非常强悍健硕的身躯。他身上浓烈的荷尔蒙气息，以及爆发的力量。令她惊恐，不安。她预感这会是一个凄惨无比的夜晚。这是她结婚前的一次旅行，没想到，却失了清白。当另一个小姐刚进大厅，就听见楼上女孩破碎的低泣声，伴随着男人狂野的低喘，她立即吓得转身离开。这一夜。水蓝色的大床上，颠鸾倒凤。在他进入浴室的时候，出来，床上刚才还累晕的女孩，竟然识趣的离开了，从头到尾，他都没有看清楚那个女人长什么样子。不过，他也不想看，只不过是解决需要的工具，看了也烦心。就在他掀开床准备睡觉时，倏地，床上那一抹红色令他震惊了几秒，他早就吩咐助理要干净的，果然，够干净。三天后。在天灰蒙蒙的机场里，唐思雨打着的士，心情慌乱，的士司机问她要去哪！她随口就说了未婚夫慕飞的地址。那天晚上的事情，宛如恶梦一样紧紧的纠缠着她。她不知道一会儿见到慕飞，她要说什么，她要怎么说，可是，她就是想见他。因为一个星期之后，就是他们的婚礼了。她到达别墅，才不过是早上七点左右，她想，慕飞最近公司忙，一定累坏了。她轻轻的按开了一则小门的秘密，轻轻的走进去，把行礼箱放到大厅门口，她就一步一步迈步上楼。她累了，累极了，她很想扑进慕飞的怀里去哭一顿。她轻轻的推开了主卧室的房门，她期望着看见慕飞熟睡的脸。然而，出现在她眼帘的……却是令她愤怒崩溃的一幕，她的未婚夫搂着一个赤身的女孩，而这个女孩不是别人，是她同父异母只小她一岁的妹妹唐诗诗，两个人似乎共度了疯狂一夜。
第3章 回国
第3章回国当年，她只字不语，只是坚定的退了那场婚礼，唐慕两家百年世交的关系，弄得非常尴尬，父亲当时生气之极，气得一年都没有跟她说话，而她生下孩子之后，他更是满心失望。在继母和继妹和他的耳边吹冷风，她和父亲的关系僵硬之极，以为她是生活混乱，不知检点的人。她这一走，就是五年不曾回家，只是，时间让他对她这个女儿开始宽容了，她也会不时的发一些自已和孩子的照片给他。三天前，他生了一场病，他主动打电话给她，让她回国，并带上他的外孙子过来给他看看。五年的国外生活，也令唐思雨对五年前的种种忘断，如今，她的生命里，只有这个小家伙的世界，那些前尘旧怨，她已经不想理会。的士从机场一路驶回了唐宅。站在唐宅豪华的大门口，唐思雨微微叹了一口气，这个家自从母亲离世之后，就再也不完整了。邱琳带着她的女儿堂而皇之的住进来，而父亲在和母亲结婚之后，在外养育私生女的消息也在三个月之后爆露了出来。她恨过，挣扎过，但母亲离开了，她做为女儿的，也只能默然接受这个事实。只是，这个家，她渐渐的成了外人。“妈咪……你在想什么？”身边，稚嫩的男声寻问。唐思雨把思绪拉回来，抿唇一笑，蹬下身给儿子整理了一下兜帽，“一会儿要记得叫人知道吗？”“嗯！我知道。”小家伙弯唇一笑，两颗星辰般的大眼睛，美得令人屏息。自从生下这个儿子之后，唐思雨才对那个混蛋的怨气扔开了，儿子越来越好看，可五官轮廓竟不像她，这令她很无语。不管怎么样，孩子属于她一个人的，但那个天杀的混蛋，她这辈子都不想再遇到。
第4章 可爱小不点
第4章可爱小不点唐思雨暗暗无语，看了一眼父亲的眉毛，再看看儿子的，哪里像了？不过，这一幕，令她的嘴角不由的弯了起来。爸爸喜欢儿子，这是她最开心的事情。而就在二楼的栏杆面前，一对母女看着这一幕，相视一眼，眼神里都划过一抹怨恨和懊恼，邱琳勾唇不悦暗哼，一个外面私生的孩子，竟然得老公如此的喜爱。“哟！这就回来了，还以为你要下午到呢！”邱琳一边下楼，一边假腥腥的装着热情。“阿姨！”唐思雨淡淡的朝她唤了一声，再略过唐依依的面容，她眼底的色彩更加淡然。“这孩子真可爱，长得也帅气。”邱琳自然不能在老公面前，失了女主人的风采，当她坐下来，伸手拉小家伙的时候，唐思雨的心弦立即绷紧了，生怕邱琳会在暗中对儿子做什么。必竟，这对母女有多讨厌她，她可是清楚的很。“姐姐。”唐依依笑得得意的走到她的身边，“好久不见了。”唐思雨扭开了头，不想看见她，五年前，她赤身和未婚夫相拥的画面，还是在某些时刻刺伤她的心。她和慕飞从小青梅竹马，感情深厚，她恨慕飞，也恨这个没有底线可耻的妹妹，再长久的感情，也敌不过新鲜两个字吧！那一年，她连受两种伤害，清白被毁，未婚夫背叛，她算是看透了，世界上没有一个好男人。“小琳，去收拾下客房，让思雨母子住下来。”“不用了，爸，我打算带着小熙去我好朋友家里住。”“有家不住，怎么去麻烦别人？”“她是我最要好的姐妹。”唐思雨坚持，因为她不放心儿子住在这个家，这对母女可不是省油的灯，父亲这么喜欢小熙，这意味着，已经成了她们的心头刺。“外公，那是我干妈的家，我也很想见干妈。”小家伙也替母亲说话。
第5章 妹妹的得意
第5章妹妹的得意唐思雨以为自已不会再为这个男人心疼，可是此刻，她感觉呼吸困难，心脏被一只手握紧了。她还是在意的，因为那个男人住在她的心里那么久，那么深爱过，五年的时间，还没有抹去对他的感情。“你知道慕家现在的财富和地位吧！那可是你只能仰望的高度，而我就要成为人人羡慕的慕太太了。”唐依依笑得更加得意了。一旁邱琳假装嗔恼的看了一眼女儿，“你和她说这么多干什么？现在慕家早就和她没关系了，慕家对当年她逃婚的事情，还怀恨在心呢！”唐思雨看着这假腥腥的两母女，言里话里都在炫耀着和慕家的关系，慕家，的确在全国数得上名的富豪家族，即便是唐家，也不能与他匹敌。然而，慕家再有钱，和她有什么关系呢？“放心，我不会羡慕你的，你和慕飞好好结婚吧！我祝福你们就是。”唐思雨冷冷说这句话，完全像是诅咒的口吻。唐依依听出来了，气得脸色一变，“唐思雨，你别得意，等我嫁入慕家的时候，你就知道我会过得什么样的生活了，你到时候，只怕忌妒得躲一旁去哭吧！”“不会有这么一天的。”唐思雨冷哼一声。在大厅的门口后面，有一抹小身影气得握紧着小拳头，原本和唐雄去散步的，但是唐雄要接一个重要的电话，他就回来陪妈咪，哪里知道，竟然看见妈咪被这两个女人欺负。小家伙咬了咬菲薄的唇瓣，脑海里出现了一个人，一个英雄一般的男人，那个人，就是他从未现身过的爹地。对，只要找到爹地，妈咪今后就不会再被任何人欺负了。小家伙的小拳头紧紧的握住了，他必须要尽快找到爹地来保护妈咪。
第6章 天才儿童
第6章天才儿童“干妈，祸水是什么意思？”小家伙一脸不解。一旁唐思雨瞪她一眼，警告道，“不许教坏我儿子。”“呃！祸水的意思就是，你长得帅，长得好看，将来一定有大群的女孩子喜欢你。”“我才不要呢！我只要妈咪。”苏希扑哧一声，一边笑，一边问，“那我呢？你不要我了？”小家伙赶紧搂着她的脖子，“也要干妈。”苏希这才满意了，“这还差不多。”唐思雨在她的厨房里煮东西，苏希环着手臂打算去和她说点悄悄话。小家伙拿着摇控器，正在找喜欢的频道，突然按到了少儿频道，正好听见主持人纯正的声音在说，“我们的舞台，在等待着特珠本领的你，只要你年满四岁，并且有一技之长，皆可报名参赛，我们将在这里等着即将闪耀绽放的天才儿童，我们也在寻找着这个世界上最特独的孩子，来吧！孩子，我们欢迎你们的到来，拔响我们的电话吧！”唐以熙盯着屏幕下面的电话号码，立即速记在脑海里，然后，找到旁边的纸和笔，十分完整的记下来。他从旁边拿起了干妈的座机直接拔通了这串号码。“喂，您好，请问有什么可以为您服务的？”那端是含笑的声音。“你好阿姨，我想参加你们的节目。”“哦！小朋友好，请问你今年几岁，有什么特长吗？”“我今年四岁，我钢琴已经六级了哦！我可以参加吗？”“哈…你才四岁就拥有六级的钢琴本领了？好棒啊！你想来参加我们的节目吗？”“对，我想参加，可以吗？”“当然可以，请你家长接电话好吗？”小家伙抬头，就看见苏希环着手臂看着他，刚才她也听见赛事了，没想到这小家伙感兴趣了。唐以熙抬头，看见苏希在，他立即笑起来，“妈米，过来接电话哦！”
第7章 小家伙参赛
第7章小家伙参赛唐思雨笑着摸了摸他的小脑袋，“我当然答应啊！这是缎练你胆子的时候，再说，我相信我儿子一定行的。”“嗯！我不会让妈咪你失望的，我一定会拿冠金，让妈咪有面子。”小家伙开心的笑起来，一双水汪汪黑溜溜的大眼睛，可是闪烁着另一些精明的心思呢！没想到，这场比赛，就这么愉快的决定了。唐思雨想着儿子愿意参赛，这未偿不是一件好事，可以展现他的本事，让他更加的自信，也更加的有活力，胆子也可以好好的练一练。吃过饭，唐思雨向苏希借了一辆车，带着儿子就去少儿频道的报名地点报名了，苏希想去，碍于她的明星身份，还是先闷在家里等消息了。唐思雨报了名，小家伙还要过几道检验，他是钢琴选手，自然是弹钢琴了，只见他一双虽然还透着肉肉的小手，在钢琴上飞快的跳跃，一串串完美的音符跳跃出来，组成完美又动听的弦律，可把一旁的几个工作人员给惊呆了。“这孩子真棒，绝对会成为我们节目最耀眼的小明星，好，过关了，我们的节目分四场比赛，初赛，复赛，决赛，总决赛，只要你儿子斩获最后的冠金，我们还有助学基金二十万。”唐思雨抚摸了一下儿子的小脑袋，“小熙，加油哦！”“嗯！我会加油的。”小家伙点头，他必须要拿到冠金，并且他还要出名。报名之后，唐思雨和苏希带着小家伙游玩了几天，初赛就来了，唐思雨比儿子还紧张，她对儿子有自信，但也不希望儿子刚参加比赛就输，这样会对他的成长不自信的。苏希则是从头到脚武装到只剩一双眼睛了，坐在观众席的一角，看着她的干儿子在台上弹奏。
第8章 冠军宝贝
第8章冠军宝贝唐以熙小朋友，理所当然的晋级了决赛场，而被淘汰的小选手们，也仅仅只有八位了，这次之后，就是四位，小家伙选用的曲目，总是令人眼光一亮之后，又惊叹一番，最终，他站到了总决赛的舞台上。这一天，唐思雨也挺紧张的，不过，在儿子面前，她只是平静的跟他说，让他好好的发挥，不求第一名，但求能从容的应付，这几场比赛下来，小家伙的人气只高不低，而且第一名的呼声也很响亮。苏希戏也不好好拍了，就天天跟着小家伙的后面跑，每一场比赛，她绝对不缺席，而最后一场比赛，唐思雨约了父亲来观赛，唐雄也见识到了孙子的过人之处，女儿当年就是拥有钢琴天赋，他送去培养之后，充满了艺术气息。唐思雨这些年的收入，都是她参加钢琴演出所得的工资，虽然不能大富大贵，但是，也能衣食无忧。如今，儿子显然要青出于蓝了。唐雄一来，那邱琳母女也好奇的跟着买票过来观看了，但是，她们的心里可是一点喜悦也没有，反而有一种懊恼，感觉唐思雨想要儿子的优秀，来弥补她当年的错误，想要重获得唐雄的喜爱。所以，她们母女倒是希望这场演出，演砸了，这小家伙最后一名是最好的。苏希这次跟着唐思雨来到了后台，安慰着小家伙，再看小家伙，今天一身合身的燕尾服，头发斜斜的梳往一旁，露出了棱角分明，立体帅气的五官，小小的一张脸，却已经初具英俊的模子了。“我的干儿子，好帅啊！干妈亲亲。”苏希忍不住的抱住小家伙，亲着他的小脸蛋。唐思雨也很开心，儿子这么优秀，做为母亲的，是最自豪的。
第9章 有趣兄妹
第9章有趣兄妹“你骨气点好不好，你怎么迷一个小不点呢？”十分俊美的少年瞪着一个穿着睡衣的少女。“我爱死他了，他就是我的小偶像，主要是，他长得像你啊！你看看你，不不不，你还没有他长得好看呢！”少女抨击着哥哥的外表。“怎么可能？”少年有些不服气，他对自已的长相有十分的自信。“哎，快开始了，快坐下陪我看总决赛。”少女把哥哥推在沙发上，然后，她立即抱着一包零食挤着他坐下。“你总吃这些零食，难怪发胖。”“你才胖呢！我明明标准身材。”少女不服气的反驳，她可是全宇宙无敌可爱美少女的标准。“你十五岁了，一米六不到，你不嫌丢脸吗？我一米八了。”少年抓住她的痛处说话。“我还在发育中，谁像你一样发育得这么急，哼！家里的基因决定我以后一定一米七。”少女对自已未来的身材很有自信。争争吵吵中，就听见主持人那磁性又魅力的声音在开场了了，少女兴奋的拍着双手，“我的小偶像一定是第一名，没跑了。”少年一直不喜欢看这种晋赛的，但是无奈他的龙凤胎妹妹一直拉着他来看，所以，他倒是也不由自主的被吸引了。当然，他有些不服气，明明他的钢琴课也没有少上，为什么那个四岁左右的小屁孩竟然可以弹得那么好呢？“马上就到了，好激动哦！”“你功课做了没有？”少年提她一句。“这个时候提什么功课嘛！绍兴！”少女立即瞪他一眼。“一看就是没做，哼哼！你就不怕明天罚站？”少年有些得意。“别以为你每次全校第一就得意，哼！”少女气得嘟着红唇，很不甘心。
第10章 总决赛
第10章总决赛终于，唐以熙小朋友出场了，他步履从容，不慌不忙的走到舞台的中央，朝着几千个观看宾客礼貌的一弯腰，巨大的屏幕上，他的面容放大在整个屏幕，360度无死角的面容。令台下深深的倒抽了一口气，好漂亮，好帅气的孩子啊！什么样的人能生出这样的孩子呢？唐雄的双眼看着泪花，看着孙子的过人表演，他真得感到骄傲，感到自豪，已经很久没有这种感觉了。一旁邱琳母女相视一眼，都有一种怨气在涌动，明明就是一个私生出来的孩子，怎么本事这么大？就算唐思雨也是钢琴界的人，可也教不出这么小的孩子，弹出这么好的钢琴啊！而且！唐依依看着这孩子的面容，一点儿也不像是唐思雨的，难道当年和唐思雨一起生孩子的男人，也长得很帅吗？这可是令她有些忌妒了，但同时，她也在冷笑，这怎么可能？说不定，不过就是这孩子小时候的基因好吧！长大了，说不定就长残了，这种事情，可不少见呢！“真是我的好孙子，太镇定了。”唐雄感觉一定是遗传了自已的基因。而在后台，在观众看不见的布景后面，唐思雨还是紧张的绞紧了手，看着在台上演出的儿子，替他担心，生怕他会出什么意外。苏希揽着她，精致的脸蛋搭在她的肩膀上，看着她的干儿子，却是一脸宠爱的笑意。小家伙这次发挥的水平，正是六级水平，一曲较有复杂难度的钢琴曲，然而，刚才主持人也特别强调了这一点，这真是吸引观众对这个小朋友好奇的一点。
第11章 爹地，等你哦！
第11章爹地，等你哦！当主持人说出冠军人选那一刻，台上的四位小朋友们，也都已经很兴奋了，他们互相的拥抱了对方，然后，主持人把唐以熙小朋友给留下了。而这个时候，苏希立即跑过去送花，虽然她走得也快，但媒体还是捕捉到了她，这个小朋友果然不简单，连送花都是一线女星上场。小家伙快速在干妈的脸上亲了一口之后，便牵起了主持人的手，走到了舞台的中央。主持人蹲下身，十分尊敬的与他平视着，朝他笑问道，“唐以熙小朋友，请问你现在有什么感受想要和大家一起分享吗？”“叔叔，可以借你的话筒给我用一下吗？”唐以熙小朋友礼貌的问道。“当然，不过，叔叔还是让人给你一个话筒，你可以在台上说任何你想要说的话。”“嗯！好的。”旁边的台上，唐思雨和苏希对视一眼，从来不知道小家伙竟然这么大胆，竟然还要说什么话。难道是领奖感言之类的？唐思雨担忧了起来，她可没有给儿子组织好这些语言，他临场发挥，应该没什么问题吧！她十分好奇，同时，也有些紧张儿子会说什么。小家伙拿过一个话筒之后，他先是淡定的试了一下音，“喂…喂！”小奶音十分萌。台上台下的人，都直呼好可爱，连主持人都忍不住的低沉笑起来，“我们的唐以熙小朋友真可爱啊！”唐以熙小朋友笑着看向了台下，紧接着，他出声了，他朝那些摄像的方向道，“叔叔，阿姨，镜头往这边，把我拍得清楚一点，也要拍帅一点哦！”说完，小家伙小脑袋侧一下这边，又扭一下那边，生怕拍得不够清楚。
第12章 像极某人
第12章像极某人不是获得冠金，也不是拿奖金，他就是想要出名，然后在电视面前寻找他的亲生父亲？而在台上，主持人在震惊了数秒之后，他忙找回了场子，“真可爱的小朋友，竟然还是单亲的家庭出声，太令人心酸了，我也祝愿唐以熙小朋友可以找到他的亲生父亲，还他一个完整的家庭，接下来，我们把冠金的奖杯颁发给他。”旁边有准备好的礼仪小姐立即上台，而台下，还听到不少的轻微的抽泣声，还有一群抹眼泪的阿姨们，天哪！这么可爱的孩子，怎么可能是单亲家庭，太令人伤心了。唐雄也眼泪泛上眼眶，他这些年太狠心了，没能给孙子一个充满爱的环境，才让他竟然要借着电视寻找他的父亲。然而，却不知道后台上，唐思雨气坏了。这可不是她和儿子商量好的事情，谁说她想要找到那个混蛋男人了？豪华的大别墅里的某间客厅里，电视面前的少女哭得唏哩华啦的，她拿着纸巾擦着鼻涕，抽噎着说道，“这么可爱的小家伙怎么可能是单亲呢？他的爹地是谁？谁会不要这么可爱的小家伙？”一旁的少年神情有些难测起来，他环着手臂，仔细的看着大镜头下面的小家伙，随着，他睇了一眼哭得没样的妹妹，冷不丁的出声道，“你说他像我？”“难道他是你在外面的私生子？”少女立即脑洞大开，眼泪都吓停了。少年立即气恼的敲击她的脑袋，“你想哪去了，怎么可能？”“那你什么意思嘛！”“你脑袋进水了，家里就只有我一个男人吗？想想家里还有谁？”
第13章 不想儿子找爹地
第13章不想儿子找爹地少年睨了她一眼，“现在他是冠军了，你开心了，还不去做作业。”“爸妈都不管我，你管这么宽干什么？”“因为我不希望我总有一个排倒数十名的妹妹，丢脸。”“你…你…你有什么了不起的，信不信，我明天就给你收情书。”少女气呼呼的指着他的背影叫嚣。少年扭头瞪她一眼，“你敢收试试。”少女咬着唇，笑得很得意，“告诉你，我可知道暗恋你的那些女孩，她们可是求着我送你情书呢！那写得一个叫缠缠绵绵，深情款款，哎！肉麻死我了。”“邢一诺。”少年生气了。“邢一凡。”少女笑着叫他。少年撤底不理她，少女也没空搭理他了，她眯着眸，继续刚才的那个想法，她合着手掌祈求道，“大哥，这孩子一定是你的，一定是你的，上天保佑啊！”冠军宝贝唐以熙被妈咪提着领子气呼呼的扔进了车里，唐思雨很生气，很生气，坐在保母车上，一双眼睛气恼的盯着儿子，质问道，“说，你为什么要这么做？”“妈咪，我想找爹地保护你嘛！”小家伙可怜巴巴的看着她。“思雨，你别生气了，小家伙想父亲，情有可原嘛！”苏希在旁边劝道。“小希，你别劝我，我今天必须好好跟他聊聊这件事情。”唐思雨沉着小脸。小家伙鼓着大眼睛，看着生气的妈咪，他没有想到妈咪会这么生气，难道妈咪不想找爹地吗？“妈咪，我爹地到底在哪里？”小家伙扁着小嘴巴，带着一丝哭腔寻问。刚才在台上的淡定镇定，这会儿在妈咪的面前，全不见了，他还是妈咪的小宝宝。唐思雨原本是想要狠狠的教训儿子一顿的，此刻，看着儿子这副小表情，她的心顿时软了下来，她叹了一口气道，“妈咪也不知道你爹地是谁，更不知道他在哪里，但是，你放心，妈咪最爱的是你，妈咪…妈咪一辈子都会照顾你，在你的身边。”
第14章 想要验DNA
第14章想要验DNA她这么祈求着，就算有，就算真得出现了，她第一件事情要做的，就是给他两个大耳光。比赛的事情过转眼过去一个月了，而这个时候，小家伙也面临着上学的问题了，唐思雨即然回国了，她就决定在这里住下去，因为爸爸原谅她当年的事情了。而她，也不想离开家人，所以，她打算安定下来，而小家伙也到了读幼儿园的年龄了，她必须送他上学。儿子名气很大，在网络上一直被拿出来炒热度，唐思雨是不想这样的事情发生，可是无奈儿子的名气响亮，加上他在寻找父亲，那些媒体不断的拿出来做推荐。她只能给儿子选择一个贵族的幼儿园，一年的费用大概在三十万左右，教育环境很不错，而且对儿子来说，也十分的安全，唐思雨把身上的积蓄全部投进去了，而现在她们住在苏希的家里，苏希也负责出钱出力的养她们母子，苏希赚得是快钱，也算是小富婆一个。某超级富家小千金邢一诺，用了百种办法也没办法得到唐以熙小朋友的DNA，这可是把她给愁死了，以是，她决定动用金钱的力量查一查，最后，查到了小家伙读得幼儿园。邢一诺还拉着她的同胞大哥邢一凡出行，打算今天一定要把唐以熙小朋友的DNA搞到手，因为大哥出差已经回来一个星期了，这件事情，在没有确定之前，她都不敢跟大哥提。就生怕大哥连她做DNA测试的机会都不给她。此刻一辆超级豪华的宾利轿车停在幼儿园的门口，坐在后座上的邢一诺撑着下巴，苦思半天也不知道找什么办法进去找唐以熙，她扭头看向旁边玩游戏的哥哥。
第15章 结果出来了
第15章结果出来了这使命听起来好傻，他真得不屑做这种事情的，可没办法，那个邢一诺太坚持了。这位同学胜利的在弟弟的班级里找到了唐以熙小朋友，他拉着弟弟过去和他一起玩积木，而这位同学趁着老师不注意，就轻轻的摸了一摸唐以熙小朋友的脑袋，然后找准一根头发一扯。唐以熙小朋友一双锐利的大眼睛猛地冷盯着他，这位同学立即心头一凛，天哪！这么小的小孩，杀气就这么重了。“对不起，对不起，小朋友，我不小心扯到你的头发了，我向你道歉。”这位同学赶紧道歉。唐以熙听完之后，继续玩他的积木，这位同学赶紧抓住头发出来，终于，出了学校的门口，坐进了宾利轿车之后，他一脸冷汗的交给了邢一诺，“给你，我好不容易得到的。”“谢谢啦！”邢一诺高兴极了，她拿出准备好的小袋子把那根细柔的小头发放进去，然后她激动起来了，“现在我们去医院。”“你们去吧！我还有事。”这位同学下车了。邢一诺吩咐司机赶紧去最近的医院，她可不敢去自家的医院，万一被医生告诉了爸妈和大哥，她还不知道该怎么解释呢！在医院里，邢一诺小姐又上演了一场苦情戏，求得医生给她做DNA检测，必竟她的年纪太小，医生有些不相信她，但她眼泪一把，鼻涕一把的感动了整个办公室的医生。一旁帅气的少年表情有些僵硬的看着妹妹，真想在这个时候装不认识她。坐在等候室里，邢一凡盯着一脸开心的少女，“你确定刚才没有演过了？”“一点不夸张好不好！你要相信我的演技，我就是未来娱乐圈里最闪耀的新星。”邢一诺哼了一声，对自已的表演能力超级有自信。
第16章 小家伙父亲人选
第16章小家伙父亲人选邢一诺听完，瞠大了眼，张大着嘴巴，变成了O型，她扭头看向某俊美少年，“哥，这是真的，这是真的…天哪！这是真的啊！”邢一凡刚才也很头大，妹妹竟然让他去认爹，而现在，结果也令他惊诧不已。“医生，你确定吗？”他起身寻问。“相信医学，验DNA这种事情，我们是绝对不会搞错的，你们可以放心的认亲了。”“太好了，太好了，谢谢医生，谢谢医生…”医生看着这一对帅气又漂亮的龙凤胎，真替他们的父亲感到欣喜，竟然有这么漂亮的一对孩子。在医生离开之后，邢一诺拿着报告单，立即抱住了哥哥，“我就说吧！我就说是真的吧！你竟然不相信我，现在，你无话可说了吧！”少年被她搂得有些喘不过气来，他扳开她的手道，“好，我相信了，你能不能别抱了。”“哥，我们快点去告诉大哥吧！天哪！我好期待看到他的表情啊！你到时候能不能拍下来？”“别闹了，这可不是一件简单的事情，大哥在外面有私生子，爸妈知道了，还不知道什么心情呢！”“那么可爱的孙子，爸妈知道了，只会乐得合不拢嘴，但是大哥会不会开心，我就不敢确定了。”想一想自已那一直很有威信的大哥，邢一诺有些小小的发怵。邢一凡咬了咬薄唇道，“即然这件事情是真的，那也只能告诉家里人了，我们先去找大哥。”“去公司找他，他一定在。”邢一诺笑着牵着他的手出来。刚出来，遇上几个年轻的护士，看着他们这一对，不由捂嘴一笑，“好配般啊！好帅的少年，好漂亮的少女，简直是言情小说女主角一样。”邢一诺耳尖的听到了，她不由朝某少年一看，“我们像是一对的吗？”“你配得上我吗？”
第17章 威严大哥
第17章威严大哥邢一诺赶紧推门进去，抬眼，只见豪华的办公桌后的椅子上，坐着一个俊美犹如神衹般的男人，即便只是坐在那里，便气场十足，那种浑身散发着久居上位者的尊贵气场，无声自发。他的目光一扫，看着进来的少年少女，他嘴角微微一勾，“怎么有空过来这里？”“大哥。”邢一诺立即就跑到了他的身后，手里隐藏着什么东西，一张小脸笑得精灵般可爱。邢一凡也跟着叫了一声大哥，然后，坐到了沙发上，一副看好戏的表情看着他们。邢烈寒的目光越过妹妹笑得古灵精怪的脸蛋，看着她两条细手隐藏在身后，像是藏着东西，他剑眉微微一挑，“藏了什么？”“大哥，你猜，猜中了有奖哦！”邢一诺展现出她调皮的一面。“我没有时间猜，快说吧！”邢烈寒一直拿这个小他十二岁的妹妹没办法。“大哥，别嘛！猜一猜，就随便猜一猜。”邢一诺不依，这样就没趣了。“猜错了呢？”邢烈寒眯着眸，妹妹的腹黑，他也深有体会。“那当然是大餐一顿喽！”邢一诺不忘替自已争取好处。“那我干脆请你们吃大餐，你主动说藏着什么吧！”邢烈寒冷傲的面容划过一丝无聊，深沉莫测的眸落在文件上，笔势刚劲的签着字。邢一诺突然笑问道，“大哥，你喜欢孩子吗？聪明可爱的不得了的孩子。”邢烈寒拧着剑眉，“有你在我身边，已经够我烦了。”邢一诺鼓着腮帮子，继续探问道，“大哥，那万一是你亲生的儿子呢！你喜不喜欢？”邢烈寒站起身，修长的身躯透着一股浑然天成的慑人气息，他睨了小妹一眼，“你到底想说什么？”
第18章 某男很生气
第18章某男很生气邢烈寒伸手接过妹妹手里递来的报告单，上面写着DNA亲子鉴定报告单，他犀利的目光直接落到最下面的结果，经鉴定，双方为父子关系几个字。“这到底是什么？哪里弄来的！”邢烈寒眸光深邃暗沉，有些懊恼的看着妹妹，这种事情怎么可能发生在他的身上？邢一诺终于翻到了唐以熙小朋友的帅照，往他的眼帘一递，“诺，这就是你儿子，这报告单上鉴定的，就是你和他的亲子关系。”邢烈寒看着照片里那个五官酷似他的小男孩，他俊颜震惊了几秒，他拿过手机仔细的盯了一会儿，紧接着，他十分坚定的出声，“不可能。”“不可能，那这份报告单是假的吗？大哥，我可是用了你的头发，和这个小朋友的头发一起验出来的，绝对是真的，不信你问我二哥。”邢一诺看向一旁的邢一凡。邢烈寒知道妹妹做事素来不靠谱，但是他这个二弟却绝对不会做无聊的事情，邢烈寒锐利的目光扫向二弟，“她说得是真的？”邢一凡认真的点了一下脑袋，“大哥，这孩子真得是你的，你要不仔细回想一下？”邢烈寒沉默着，面无表情，可他的眸底却是深沉难测，他的确在仔细的回想着什么。“你确定这份报告单上面的检验结果，是我和这个孩子的？”邢烈寒看向妹妹。邢一诺十分镇定，并且自信的用力点头，“是，千真万确，一点也不假。”“你们从哪里找到这个孩子，并且想到要化验的？”邢烈寒幽深的令人捉漠不透的视线落在妹妹身上，感到不可思议并且产生浓浓的疑惑。邢一诺笑着拿回手机，然后翻到了上次唐以熙小朋友总决赛的那一场视频，她点开，直接滑到了他寻找父亲的那一段。
第19章 确定是儿子
第19章确定是儿子邢一诺看着大哥根本不是兴奋，而是阴沉沉好像要杀人的表情，她吓了一大跳，难道大哥不喜欢这个孩子？“大哥，你怎么了？这孩子好可爱的，你可千万不能不要他啊！”邢一诺以为大哥很生气这个孩子的存在。邢一凡也担心了，他起身道，“哥，不管怎么样，这孩子是你的，相信爸妈不会怪你的。”邢烈寒此刻心里愤怒的当然不是这个孩子的存在，而是那个敢偷他孩子的女人。“孩子我肯定要，但是偷我孩子的那个女人，我也不会放过她。”邢一诺瞠大了眼，什么？这个小家伙难道是一个女人，从大哥的身上偷来的？这是怎么回事？好复杂啊！她的脑容量不够，想不明白了。“大哥，这是怎么回事？”邢一凡好奇的问。邢烈寒咬了咬薄唇，眼底射出一抹冷光，这种事情，他还不需要和十五岁的一对弟妹说，他朝邢一诺道，“一诺，你有这个孩子母亲的信息和地址吗？现在告诉我。”“大哥，你要干什么？”邢一诺吓了一跳，大哥这是要找人家算帐吗？“给我就是。”邢烈寒的目光眯了眯，有些冷得令人发寒。该死的，这个女人根本不配拥有他的孩子，她生下这个孩子想要干什么？难道还枉想从他的身上得什么好处？当然，孩子生下来了，他势必要夺走的，而这个女人的帐，他也绝对会算清楚。“哥，你冷静点。”邢一凡出声。“我很冷静，这件事情你们先不要告诉爸妈，我先处理了再说。”邢烈寒冷笑一声，这个女人竟然教唆孩子在电视上寻找他，那意味着，她必定有所图谋。“哥，你要处理什么？”邢一诺有些不解。“有没有？”邢烈寒盯向妹妹，如果没有，那么他自已去查了。
第20章 父爱如山
第20章父爱如山“思雨，有家不住，你总不能住在外面，什么时候搬回来住吧！”唐雄也想过一过天伦之乐的生活，儿孙绕膝才是晚年幸福。可现面，因为孙子一直不在身边，他想得很。唐思雨见今天邱琳母女都不在家，她也只能对父亲说实话了，“爸，对不起，我不想搬回来，你也知道，我和邱姨母女一直相处不好。”“我昨晚问过她的意见了，她会好好的和你们相处的。”唐思雨在心底冷笑一声，当着爸爸的面，邱琳当然是这么说了，可是，她已经不会相信了，特别是有了孩子之后，她更不敢让儿子受任何的委屈和伤害，即便要拂了父亲的意思，她也不想搬回来。“不用了，苏希家离孩子的学校近，而且，我们也住得挺好的。”“你这孩子，我就知道你不肯回来，所以，我在几天前已经给你在孩子学校附近的公寓买了一套，我把钥匙给你，你就搬去那里住吧！总麻烦苏希也不好。”唐雄说完，把旁边两串新钥匙推到她的面前，“家具什么都买好了，你自已还缺什么，我给你一百万，你自已再添置进去。”“爸，你…你为什么要浪费钱买房子？”唐思雨内心感动，但嘴上却不愿意父亲花这样的钱。“傻孩子，你爸我也不是没钱的人，一套房子算什么？为了让你接送小熙，我还给你订了一辆车，一会儿你也开走吧！”一旁正在抹桌子的佣人耳尖的听到了这些，她可是邱琳养在家里的眼线。“你给我买房买车这件事情，邱阿姨知道吗？”唐思雨问了一句，因为邱琳最近几年，也进入了唐家的公司高层管理，父亲做一些决定的时候，很多都是要听她的意见的。
第21章 遇上旧情
第21章遇上旧情“好！开着新车去吧！路上小心点。”唐雄起身出来，送着唐思雨出来，走到车库，他指着一辆暂新的红色保时捷越野车，“喜欢吗？”唐思雨点点头，抿唇一笑，“很喜欢，谢谢爸。”唐思雨十八岁就拿了驾照，驾驶技术没有问题，她启动车子之后，落下车窗朝父亲道，“爸，我走了。”唐思雨开着车子刚刚驶到大门口，迎面一辆黑色的宾利轿车也驶进来，直接面对面对恃着。阳光下，唐思雨看向驾驶座上帅气迷人的身影，她的心被狠狠的撕扯着。是慕飞，他的身边，坐着唐依依。慕飞看见车上的唐思雨，他的眼神也震惊了几秒，眼底的深处掠过一抹复杂的光芒，红色的越野车上，那个女孩干净清新，一如初见，惊艳着他的心。唐依依看着开着新车的唐思雨，她的内心立即涌起一抹气恼，爸爸竟然给她买了新车？她扭头看向慕飞，只见她的男朋友，此刻双目正直直的盯着车上的唐思雨，完全没把她当一回事，她立即假装咳了一声，“慕飞，让她出去吧！”慕飞这才恍然回神，他看了一眼身边的唐依依，再看向唐思雨，隔着车窗，他能看见她冷淡如水的眼神。他将车往旁边一挪，唐思雨的车立即驶了出去，慕飞扶着方向盘，俊颜透着错乱，好像唐思雨的出现和离开，把他的心也带走了。“慕飞，你还忘不掉她吗？你忘了当年她不顾你的意愿就退婚吗？而且，她连私生子都有了，你还想她干什么？”唐依依在一旁想要打醒他。在这段感情里，唐依依是追求者的身份，她这五年里，一步一步的出击，把慕飞从当年被退婚的阴影里拉出来，她在他面前，用尽了手段，也一遍一遍的提醒他唐思雨的冷酷无情。
第22章 找他儿子
第22章找他儿子时间还比较早，唐思雨去了附近小区，找到了新买的那套公寓，一百二十多的平方，三室两厅，装修得十分豪华大气，处处透着年轻时尚，适合时下年轻女孩所住的房子。父亲很用心，竟然连钢琴都买好了，暂新的名牌钢琴，唐思雨轻轻的试了几个音节，她抿唇一笑，父亲很会选，选了一台上等钢琴。唐思雨看了一眼，一切布置得十分好，不用再添置什么了，她想这个星期六带着儿子，叫上苏希好好的来这里煮第一顿饭了。这么想着，唐思雨吁了一口气，接下来，她和儿子的小家就有了。贵族幼儿园此刻还是三点左右，没有到放学接孩子的时间，门口一片平静。蓦地在学校的大门口，一排三辆黑色的神秘轿车停下，一个黑衣黑裤的保镖走到中间那辆，拉开后座的车门。修长的腿迈下，锃亮的皮鞋纤尘不染的踏在地面上，紧接着，一抹凛然震慑的身影稳稳迈出来。站在车前的男人，身高足有一米九，午后的阳光洒在他的身上，令他浑身仿佛披着金芒一般，宛如神衹。矜贵耀眼，卓尔不凡。仿佛再惊叹的词语，也不足于形容出他的尊贵，及无可挑惕的俊颜。男人森冷锐利的目光，望着这座大门紧关，而门口还有严格守卫的幼儿园，他目光微眯，迈步过去，两名保镖想要跟随，被他摆手拦下。两名保安正守护着大门，见走过来的年轻英俊男人，有些好奇的问道，“先生，请问您找谁？”“我找我儿子。”“请问您的孩子是？”两个保镖感觉这个年轻男人在哪里见过。“他叫唐以熙。”邢烈寒的声音十分低沉笃定。唐以熙寻找父亲的事情，已经家喻户晓了，而在这里上班的保安也是很清楚的，但他们一直都见唐以熙被母亲接送，不曾见到他的父亲，难道眼前这位帅气的年轻男人，就是他的父亲？
第23章 爹地找上门
第23章爹地找上门这句话简直太有诱惑力了，园长抬头仔细打量着邢烈寒，再想到唐以熙的那张小脸蛋，简直就是一个模子刻出来的，不是父子，还能是什么？“谢谢邢先生，但我们学校不会接受的，请进吧！”园长不图这一千万，但也不想得罪这个男人。他在本市，可是有只手遮天的本领。唐以熙小朋友这会儿正在弹钢琴，老师在教着一群小小班的合唱团，唐以熙委任于钢琴伴奏。刚刚弹完，园长亲自过来，朝唐以熙小朋友道，“唐以熙，有人想要见你。”“谁？我妈咪来了吗？”唐以熙小朋友好奇的问，难道是干妈回来了？“你见了就知道了，来，跟我来。”园长牵起他肉嘟嘟的小手，暗想着，唐以熙的母亲可真幸福，竟然生下了邢烈寒的孩子，而这个孩子将来说不定就是邢氏集团继承人。唐以熙好奇的跟着园长出来走廊，走到花园里，冷不丁的，他清澈的大眼睛看着站在花园里的高大男人，他奋力的仰起小脑袋，仔细的看清这个男人的面容后，他微微的张大着小嘴巴，一种奇妙的血缘关系，令他有一种莫名的亲切感。邢烈寒蹲下身，深邃的眸，紧紧的盯住面前一步一步走进自已的小家伙，再不敢置信，可眼前活生生的小家伙不是他的种，还能是谁的？“你是…我爹地？”唐以熙眨巴着大眼睛，不敢确定的问。邢烈寒轻叹一声，点点头，“对，我是，我来找你了。”唐以熙的小脸立即溢出灿烂又惊喜的笑容，确问道，“你真得是我爹地？”邢烈寒探出长臂，一把将小家伙拉到了怀里，两张一大一小的面容近距离的打量着彼此，邢烈寒的嘴角勾起一抹满足又狂喜的笑意，“对，我是，我是你的亲生父亲，你是我的儿子。”
第24章 某女很生气
第24章某女很生气虽然他才上幼儿园不久，可是，在这里，他已经受到了刺激了，妈咪稍迟一点来接他，他就能听见那些小朋友骄傲而自豪的告诉他，这是他们的爸爸，还有小朋友还问他，你爸爸什么时候来接你啊！这些话，让他小小的心灵受到了伤害，对父亲的渴望，也很强烈。所以，邢烈寒的出现，怎么不令他开心呢？他也有爹地了，他可以告诉整个学校的小朋友，他也是有爹地的。就这样，唐以熙小朋友被邢烈寒给抱走了。三黑黑色的轿车驶上大道，直奔市中心最黄金的地段方向。唐思雨在新家里呆到了四点十分左右，她就准备下楼了，这里离学校只有十分钟不到的步行路程，属于是学校周边最好的高档小区。唐思雨想着晚上带着儿子去吃点什么，告诉他有了一个新家，还有新钢琴的时候，他会有多开心。唐思雨想着想着就看见外面豪车如云，接送孩子的家长们，都已经提前到达了，在这里，经常可见孩子们的父母间的爱意，再成功的人，他们对孩子的爱意，也是很浓厚的。唐思雨刷卡，又按了指纹进入了学校，她走向小班的方向时，早已经在这里等着她的园长叫住了她。“唐小姐，请留步。”唐思雨见是园长，她有些惊讶，但礼貌的走到她的面前，“园长，是不是我家小熙在学校惹什么祸了？”园长看着她，摇摇头道，“不是，有件事情我必须告诉你，你的孩子唐以熙小朋友，在三点左右的时候，被他的亲生父亲接走了。”唐思雨脑子轰得一声炸了，她震惊气极道，“什么？什么亲生父亲？我儿子只有我一个母亲，他没有父亲啊！”“什么？唐小姐难道你不知道你儿子的父亲是邢烈寒先生吗？”园长也惊诧了。
第25章 找到他公司
第25章找到他公司“这是五年前新建的大厦，现在，可是我们市中心的地标建筑了，在世界上也是排得上前十的雄伟奇观。”的士司机还不忘提了一句。唐思雨现在根本没兴趣知道这座大厦的来历，她只想知道儿子是不是在这座大厦里，而那个自称是儿子亲生父亲的男人到底是谁？他有什么目的？他又怎么可能会是儿子的亲生父亲？的士一停，唐思雨付完钱，就急匆匆的奔跑在台阶上，恨不得一步就到达。唐思雨身影匆忙的跑进大厅里，豪华的巨大大厅令她有些摸不着方向，而这时，有一个清朗好听的男声叫住了她，“请问是唐思雨小姐吗？”唐思雨一扭头，看见一个西装革履的年轻男人朝她微笑，她忙点头，“对！我是。”“请跟我来。”年轻男人迎着她。“我儿子呢？我儿子在哪里？”唐思雨朝他问道。“唐小姐放心，小少爷和我们老板在一起。”助手韩阳按开了一座私人电梯，请她进入。“你们老板是谁？他为什么要绑架我儿子？”唐思雨气急败坏的质问道。韩阳微微瞠大眼，反问道，“唐小姐难道不知道我们老板是谁？”唐思雨见这助手的表情，她冷着脸道，“难道我必须知道他是谁吗？”韩阳立即有些尴尬的扶了一下额头，“呃，只是很少有人不知道而已。”唐思雨紧盯着电梯飞速上升的数字，她只恨不得立即找到儿子带走，这种地方，令她感到浑身不舒服。“叮！”的一声电梯开启了，韩阳迎着唐思雨走向了宽大的空中走廊。韩阳看着身旁这个脸带着愤怒的女孩，有些担心一会儿和老板见面的场景了，他是邢烈寒的私人助手，而寻找孩子的事情他也清楚，并且，他也多少知道这个女人当年偷生老板儿子的事情。
第26章 五年前是他？
第26章五年前是他？韩阳把她领进了一间休息室里，唐思雨一进去没看见孩子，她转身立即朝韩阳寻问道，“我儿子在哪里？你把我领到这里干什么？我要见我儿子。”“对不起…请你在这里稍等一下…”韩阳有些吃不住她的怒火了。“我不要，我要见我儿子…现在马上。”唐思雨把怒火全对这个年轻男人洒了。韩阳苦着脸，他一扭头看向门口，突然脸色一松，终于，老板来了。随着韩阳的目光，唐思雨正侧着的身子猛地转身盯向门口，只见一抹单手插着口袋的男人身影迈进来。高大的身躯带着一股强势压迫的气息，虽然这间休息室很大，可是因为这个男人的到来，而显得无端压抑，当看见这个男人的面容时，唐思雨只觉得呼吸一窒，天哪！这个男人怎么和儿子那么像？她是从小看着儿子长大的，对于儿子的五官轮廓，她再熟悉不过了，可此刻，看着这个冷冰冰迈进来的男人，她真得惊骇不已。这个男人自称是儿子的父亲，难道他以为长得像就是吗？她不顾他身上那凛然威严的气势，她仰头怒盯着进来的男人，直接寻问出声，“就是你把我儿子带走了？我儿子在哪里？把他还给我。”邢烈寒的目光，森冷的仿佛地狱之光，狠狠的盯着眼前这个娇小纤细的女孩，仿佛想要将她盯穿一般。唐思雨在他的目光之下，虽然一丝怒火不减，可是，她的心里还是有了些微的胆颤。“说，为什么偷生我的孩子，你有什么居心？”男人的声音沉冷的质问出声。他这句话，令唐思雨脑子轰地空白了几秒，什么？偷生？谁说她儿子是他的孩子？
第27章 她不是小姐
第27章她不是小姐邢烈寒有些惊讶听到她的话，难道五年前那一夜，她不是小姐上门服务吗？这个时候，她还叫什么委屈？事后，他可是付了钱的。想到她竟然偷生他的孩子，他扣住她手腕的大掌，立即又加重了几分，唐思雨被捏得脸色发白，痛意明显在眼底涌现。“你放开我…混蛋，捏疼我了。”唐思雨气极，这个男人五年前欺负了她，今天，还敢这么嚣张，她张嘴就要咬他。而男人嫌脏的适时松开了她的手。“说，为什么偷生我的孩子。”邢烈寒很生气这个女人的做法，因为这是他不允许的。虽然孩子生出来了，他也很喜欢，但是，这个女人想贪图他的钱，而生下这个孩子的，这是对他邢家子嗣的极不尊重。唐思雨更加嗤笑的看着他，“偷生？我为什么要偷生？我喜欢孩子我就生，你管得着吗？”男人的眼神更加冷了几分，这个女人，真是挑战他怒火的底线。“孩子有你这样的母亲，我替我儿子感到悲哀，以后，我不许你接近我的儿子。”邢烈寒的声线冷冷的吐出这句话。唐思雨觉得自已快要气得原地爆炸了，她强迫自已深呼吸冷静下来，如果孩子真得是他的，她没话可说，当年只当是被狗咬了一口，但是，现在，最重要的是孩子，她绝对不能让孩子被他抢走。而这个男人这是什么口气？还是和当年一样，对她各种嘲讽和嫌弃，她做什么事情了？让这个男人对她如此的低看？“儿子有你这样的禽兽父亲，才是最可悲的事情。”她不甘示弱的反驳出声。邢烈寒犀利的目光瞬间冷沉几度，“你敢再说一遍。”
第28章 他要抢孩子
第28章他要抢孩子唐思雨不想再回想那天晚上他禽兽一般的行径，反朝他质问道，“把我儿子还给我。”邢烈寒眯着眸，倒是仔细回想了那疯狂的一夜，他的记忆力很好，所以，一切都记得清清楚楚，虽然黑得看不清她的脸，可是，当时身下的女孩气息香甜，身子涩嫩，加上床单上的血迹。一切都在说明，她那一夜是初夜，而若说她不说，好像他没有给她出声的机会，因为那一夜，他在药性的加持下，一直深吻着她，到了最后，她出声的只是吟叫和哭泣。该死的，他竟然在五年前上错了女人，而且还和这个女孩连儿子都有了？唐思雨见他不说话，气得再问，“你哑巴了，快说我儿子在哪里！”邢烈寒虽然弄清楚五年前的那件事情了，但是，即然这个儿子他也有份，想要这么轻易的还给她，根本不可能。“好，五年前的事情，我们暂且不论，现在，我们聊聊孩子的抚养权问题。”唐思雨怒极反笑，“孩子是我一个人的，你想都别想。”“可孩子也是我的。”邢烈寒立即咬牙落声。“如果我告诉我儿子他是怎么来的，你觉得他会认你这样的禽兽父亲？”唐思雨觉得这个男人不配做她儿子的父亲，而她，也绝对不想让这样的混蛋教育她的儿子。想想，就细思极恐。邢烈寒的俊脸瞬间阴沉到极点，他猛地攥紧拳头，警告道，“不许告诉他。”“怎么？你怕了？怕你儿子也鄙视你，吐唾你？你要不现在把我儿子还给我，我会让他知道，他有一个禽兽父亲，让他这辈子都恨死你。”唐思雨威胁道，虽然，她不知道这样的威胁对男人有没有效果。然而，她猜对了，有效果，邢烈寒再怎么冷酷无情，他也不希望自已在儿子的心里，高大伟岸的父亲形像变成恶魔，他和儿子才刚认识呢！
第29章 彼此妥协
第29章彼此妥协唐思雨真正知道什么叫不要脸了，莫名的，她心里的火气腾得一下又旺了，可是，想要说什么，词穷了，她只好哼了一声，“把我儿子还给我。”“跟我来。”他冷冷启口，高大的身躯率先迈出休息室的门。身后，唐思雨忍下一切的情绪，现在她只想看见儿子。她攥紧着拳头，气愤之极的瞪着眼前的男人背影，跟上他，来到一间豪华的接客室，邢烈寒轻推开门，唐思雨迫不及待的从他的身边先冲了进去。就看见她的宝贝儿子站在宽敞的大厅里，手里拿着一个摇控嚣，正摇控着一辆炫酷的小跑车，满屋子的跑。听到门口的动静，他扭头过来看，直接就看见了唐思雨，他兴奋的抱着摇控器跑过来，“妈咪，你来了。”唐思雨立即抱住儿子，一直悬着的心也安然落下，低下头，抚摸着他的小脑袋，而下一秒，小家伙从她的怀里抬起头，看着旁边迈进来的男人，笑咪咪的唤了一声，“爹地。”邢烈寒素来冷酷的面容，此刻，溢着浓郁的父爱气息，唐思雨抬头看到他的笑容，她立即把儿子牵住了，“小熙，我们该回去了。”“妈咪，爹地跟我们一起回家么？”小家伙抬头看着爹地，好期待爹地一起回去。唐思雨虽然很想告诉儿子，不许认这个父亲，可是，她也不忍心给儿子小小的心灵，画上黑暗的色彩，她强挤出一抹笑容，“他很忙，我们回去，你干妈今晚要回来了。”邢烈寒朝小家伙道，“小熙，你先回去，爹地很快会去找你的。”“爹地，你可一定要来找我哦！”唐以熙朝他露出期待的笑容。“一定会。”邢烈寒答应儿子，他拿起地上的小跑车，递给了小家伙，“带回家去玩。”“嗯，谢谢爹地。”小家伙开心的抱住小跑车，唐思雨看也不看这个男人，牵着儿子就出去了。邢烈寒迈步跟着出来，小家伙几番回头朝他挥手再见，而唐思雨纤细的身影，迈开的脚步，明显像是在逃。
第30章 神秘父亲
第30章神秘父亲如今，没想到当年那个混蛋男人，真得找上门了，而且连亲子鉴定都做了，唐思雨也认出了他的声音，他的确是五年前的那个男人没错。他也是儿子的亲生父亲，这更令她无力否认。“小熙，以后不管你去哪里，你都必须第一时间告诉妈咪，不要让妈咪担心好吗？”唐思雨朝儿子教育一声。“嗯！妈咪对不起，我让你担心了。”唐以熙抿着小嘴道歉。“好了，妈咪没怪你。”唐思雨摸摸他的小脑袋，亲了亲。“妈咪，你看见爹地不开心吗？”小家伙好奇的抬头看她。唐思雨看着儿子清澈天真的眼神，她硬是挤出一抹笑容，“没有啊！”“我今天问过爹地了，他没有结婚，也没有女朋友，还是单身哦！”小家伙一张小脸开心的笑起来。唐思雨俏脸僵硬了几秒，她当然知道儿子打什么算盘，她一脸严肃认真的告诉他道，“小熙，妈咪不会和你爹地在一起的，我们以后只会共同的照顾你，爱你，抚养你。”“为什么？你们为什么不能在一起呢？”“这是大人之间的事情，你还小不懂。”唐思雨说完，手机就响了，她看了一眼是苏希打来的。“喂，希希，你回家了吗？”“嗯！回来了，你们呢？什么时候到家？”“就在楼下，马上上来了。”挂了电话，唐思雨带着小家伙上了电梯，到达苏希的公寓门口，按了指纹进入，苏希便开心的迎出来。“小熙，想干妈没有。”“想。”小家伙说完，也兴奋的告诉她一个好消息，“干妈，我找到我爹地了哦！你看，这是他送给我的小汽车。”苏希震惊的看着他，“你爹地送的？”
第31章 有钱老爸
第31章有钱老爸“他叫…叫邢什么的！”唐思雨眯着眸，想不出那个男人的完整名字。“邢什么？”苏希眨了眨眼，一脸好奇。唐思雨立即撇了撇唇道，“他好像是邢氏集团的老板，邢什么我也不知道，总之，就是一个混蛋，我不想再提他。”苏希在娱乐圈混迹，国内国际上的一些豪门权贵，商界巨贾那可是如数家珍一般熟悉，单是听到邢氏集团，她已经脱口而出了，“是不是邢烈寒？”唐思雨立即奇怪的扭头看向她，“好像是他，你怎么知道？”苏希瞠目结舌，仿佛见鬼一样的表情，直呼一声，“额滴神呀！小熙竟然是邢烈寒的孩子，天哪！唐思雨你当年睡得男人就是邢烈寒啊！”这语气，怎么不是替她悲伤，而是替她激动呢？唐思雨今天的心情超级差劲，她呼了一口气，“别跟我提这个男人的名字，我听到就想吐。”“你竟然不知道他是谁？他可是…”苏希真想好好的跟她解释一遍，因为想睡这个男人的女人可以绕地球一圈。这个男人身上的标签太多了，也许几年前，他还只是邢家大少爷的名头，但最近几年，他已经连续几年位列富豪榜榜首的位置，富可敌国，而且，他的公司市值不可估计，单是GPD就超过不少的小国，总之，这是一个谁都不敢惹的商界巨腕。然而，她还没有说完，唐思雨已经打断了她，“我管他是谁，总之，我不想再看见他。”苏希当然理解唐思雨的愤怒，就算是邢烈寒，他五年前的行为也属非常混蛋了。“好好好，我不提他，不提了，那你打算怎么办？他会跟你抢小熙吗？”苏希无比关心的问道。
第32章 向家人坦白
第32章向家人坦白果然父子就是父子，基因这么强大，说不定，她的干儿子，以后就是未来的邢氏集团继承人哦！邢氏大宅。八点半，邢烈寒修长的身躯从玄关的廊灯下迈进来，坐在沙发上等着他的某位少女已经迫不及待的直奔过来，笑颜灿烂，“大哥，你回来了。”邢烈寒扫了一眼小妹，伸手摸了摸她的小脑袋，“嗯！作业做完了吗？”“早就做完了。”说完，邢一诺凑到他面前，纤细的小手竖在唇上向他保证，“大哥，你的事情我可一句也没有告诉爸妈哦！”邢烈寒目露感激，盯着小妹低沉出声，“小诺，谢谢你帮我把小熙找到。”邢一诺心头立即乐开了花，大哥竟然称赞了她，她的功夫没白做，她紧张中好奇问道，“大哥，你没有找小熙母亲的麻烦吧！她可是生下你儿子的人，你不能对她不好哦！不然小熙也会不高兴的。”邢烈寒眯着眸，想到今天仿佛小野猫般的女孩，轻哼一声，“我和她之间的事情，还需要时间处理。”邢一诺立即好奇再问，“那你会伤害她吗？”邢烈寒沉思几秒，“暂时不会。”如果这个女人今后乖乖的让他和他儿子交流感情，他可以不计较她偷生他孩子的这件事情，如果她敢在中间阻碍，那就难说了。邢一诺鼓着腮帮子，有些发愁。“爸妈呢！”“爸妈在二楼看电视。”邢一诺说了一句，就看见大哥的身影迈步向了楼梯方向，她立即紧跟过去，“大哥，你是要说出真相了吗？”“嗯！”邢烈寒应了一声，这件事情，他有必要告诉父母，至少让他们知道有一个孙子在世界上了。邢一诺赶紧跟上，然后，又先一步跑到邢一凡的房间，把正在看书的少年给拉扯着出来，这可是家里的大事，必须全员参与。豪华的二楼正厅里，邢氏夫妻正在看着新闻，邢夫人侧首看到自已的大儿子回来，立即关心的问了一句，“烈寒，吃晚餐了吗？”
第33章 很喜欢小家伙
第33章很喜欢小家伙“哎呀大哥，我都听急了，我来说，大哥和那天晚上和一个女孩睡了，然后睡出了一个小孩了。”邢一诺抢了话语权。邢正霆夫妇直接震惊的看向小女儿，紧接着，又一致扭头瞪向大儿子，“小诺说得是真的？你真得在外面有了一个孩子？”“对，一个儿子，已经四岁三个月了。”邢烈寒沉声承认，妹妹替他说倒也好，因为这种事情他的确不擅长表达。蒋岚立即轻捂着胸口，“我的天哪！这件事情怎么你今天才知道吗？”“妈，这你们可一定得感谢我了，是我找到这个孩子的。”邢一诺笑嘻嘻道。“到底是怎么回事，你们三个赶紧一五一十的交待出来。”邢正霆面容焦急的看着三个孩子。邢一诺立即把最初如何迷上电视上唐以熙，到唐以熙通过电视平台寻找父亲的事情说了一遍，紧接着，又赶紧把她如何得到头发去验DNA的事情再祥说一遍，听得两老直呼不可思议，不敢相信小女儿的一个举动，竟然替他们邢家找到了一个流露在外面的孙子。蒋岚听完，一双美眸充满了责备的瞪向大儿子，“烈寒，你怎么这么糊涂，做出这种蠢事。”“好了，事情即然已经发生了，那我们好好找那个女孩聊聊，看看她愿不愿意带着孩子嫁进我们邢家吧！”邢正霆出声道。邢烈寒漆黑的瞳仁紧缩几分，眯紧，“爸，你说什么？”“你爸说得对，孩子都有了，你就该对这位小姐负责。”蒋岚也不希望儿子做一个不负责任的人，特别是在一对年幼的弟妹面前，他要做一个有担当，有责任的榜样。
第34章 偷看孙子
第34章偷看孙子“我的小侄儿可是这次大赛的冠金，他的钢琴比我和邢一凡的都要好，人家四岁都六级了，可见他的母亲多么的会教育孩子，教导有方。”“一定是位多才多艺的女孩，如果能娶回来就好了。”蒋岚脑海里直接浮现一个美丽温婉的女孩子。可惜她儿子把事情弄得这么遭，人家女孩子会多看他一眼才怪呢！“爸妈，我知道小熙在哪个学校上学，你们可以趁机远远的瞧上一眼哦！”邢一诺提建议道。“好，我明天就和你爸去远远的看一眼。”“我过几天会把孩子带回来和你们见面。”邢烈寒极有自信的启口。邢岚扭头瞪他一眼，“你还是想想怎么补充孩子的母亲吧！”“哥，你放心，我会帮你的。”邢一诺觉得大哥好可怜啊！邢烈寒眯了眯眸，朝小妹道，“好！但不许胡来。”邢正霆夫妻这一晚上是难于睡着了，这惊喜来得太突然，太意外了，一个活脱脱的小孙子就在这个世界上。“明天一早我一定要去看看，哪怕是远远的看一眼也行。”蒋岚兴奋的朝老公说道。“好，睡吧！明天我陪你去看孙子。”“我还愁着烈寒以后晚婚晚育，我们没孙子抱，现在，孙子都这么大了，老天真是眷顾我。”蒋岚一时之间可睡不着。同样睡不着的，还有邢烈寒，他枕着双臂，修长的身躯慵懒的套着一件黑色睡衣，露出大片结实性感的胸肌，修长的腿，笔直有力，昏黄的灯光下，他整个人仿佛一头假寐的猎豹，暗藏危险气息。此刻，他脑海里全是小家伙那张酷似他，帅气又可爱的小脸蛋，还有他那糯米般的小奶音，直呼他爹地，这种感觉，真得有一种无比的满足和激动。
第35章 有人住隔壁
第35章有人住隔壁蒋岚和邢正霆抓住唐思雨送唐以熙到门口的这会儿，好好的隔着车窗看着他们的孙子，而蒋岚也欣慰，孙子的母亲果然如她所想的一样，是一个有才有貌的女孩子。“果然小熙的母亲长得很漂亮，可惜烈寒没机会娶到她。”蒋岚婉惜不已。“妈，你别灰心嘛！说不定大哥以后会追这位美女姐姐的，哥哥长得那么帅，又有钱，机会很大的。”“我看这位女孩，不像时下那些拜金的女孩，她肯定不会因为钱和你哥的长相看上他，再说，她也不像是缺钱的人。”蒋岚越说越失落。这时候，唐思雨也送完了小家伙，她准备回去附近的新家里，看看要不要再买点什么。邢正霆叹了一口气，这短暂的隔窗相望，可满足不了他这个做爷爷的心情。“回去吧！只能等烈寒下次把这小家伙带回家里来了。”黑色的豪华轿车驶了出来。早上，唐思雨在家里看了一圈之后，写了一些需要再准备的小物件，身为女孩子，家里肯定要多一些小装饰来点缀，才更加的温馨有爱。她去了附近的街道上采购了一批小饰品，刚回来，就看见电梯被搬家具的人给占了，她好奇的等了等。等她下了电梯，才发现搬家的竟然就是她家对面的这间业主，而且里面还听见了砰砰的的装修声音。她好奇的朝一个装修师傅问道，“请问这家人要重新装修吗？”“是的！好像我们客人除了您家之外，把其它的套房都买下来了，现在准备三套房子一起打通。”“什么？三套房子打通？”唐思雨觉得奇怪了，什么人这么闲？嫌钱多吗？有这样的钱，还不如去买大别墅，这一片都是学期房，谁闲着无聊打通三套房，想到这样的话，那不是还有一阵子吵闹了吗？
第36章 有了新家
第36章有了新家“不过，明天我们还可以去新家参观一下，参观完后，我就陪小熙回我爸家吃顿午餐，下午带他去博物馆参观一番，后天去海洋世界。”“行，那也只能你带去了，我明天还有几个通告要跑。”苏希有些遗憾的说道。唐思雨笑了笑，“你忙你的工作吧！但也别太累，你们做明星的，生活作息都是乱的。”“我知道。”苏希抿唇一笑，虽然踏入了娱乐圈这样的圈子，不过，苏希可是一个很干净的明星，当然，主要还是靠她背后的背景支撑着，要知道她爸的政界背景也是十分庞大的。吃过晚饭，一家人开心回去。清晨。唐思雨带着小家伙和苏希去参观新家，而这个时候，就能听见隔壁装修的声音，果然有些吵闹，小家伙看见那架钢琴很开心，苏希让他立即弹了一个曲子，然后，对着这间温馨又有爱的套房，她立即赖坐在沙发上道，“我真想和你一想搬进来啊！”“我给你准备了一间房间，到时候，你随时可以过来这里睡觉。”“真的啊！行，以后我就赖你这里不走了。”苏希好喜欢这间套房的格调，加上唐思雨花了一些小心思布置出来的场景，真得很适合女孩子住。从新居下来，唐思雨开着车，带着小家伙回唐宅，之前已经打过电话给唐雄了。唐宅。邱琳可是很清楚唐雄给唐思雨买了学区房的事情，还有那辆车，不过，邱琳这些怨气都埋在心底，而且也算在唐思雨的头上，她想，一定是唐思雨一回来就叫穷，才会让老公给她买房又买车的。
第37章 他跟踪儿子
第37章他跟踪儿子“姐，到时候，你可要准时过来参加我们的订婚典礼哦！”唐依依一脸热情的邀请着唐思雨，好像完全不记得唐思雨曾经是慕飞的未婚妻似的。唐雄立即脸色微沉，朝小女儿看一眼。唐思雨眯了眯眸，淡然道，“我可能没时间，就不过去了。”“有什么事情，会比依依的订婚典礼更重要吗？”一旁邱琳有些不悦道。一旁的小家伙可是早就知道妈咪和这对母女有恩怨，他立即出声道，“妈咪，那天我要去上画画课，你陪我去吧！”“嗯！好！妈咪陪你去。”唐思雨惊讶于儿子的懂事，竟然给她解围。“你儿子的画画竟比我的订婚典礼更重要？你还当我是姐妹吗？”唐依依有些生气的将筷子一放，她可是巴不得唐思雨过去，看见她和慕飞恩爱订婚的场景，那一定会气死她。唐思雨立即挑眉，“对，我儿子的事情，比任何事情都重要。”唐雄也感觉桌上的气氛不对了，他忙打着圆场道，“好好好，都别说了，思雨不去，你们都知道原因，就不要点破了，即然小熙要画画，那思雨就不去吧！”“你是不敢去吧！”唐依依可不想这么结束这个话题，她想激唐思雨过去。“我有什么不敢去的？我只怕我去了，你会成为一个笑话，必竟你捡我了我不要的东西，没什么好得意的。”唐思雨冷笑一声。“你…”唐依依气得小脸涨红，慕飞竟成了二手货吗？“思雨，你是怎么说话的呢！你这样形容慕飞，合适吗？慕飞喜欢依依，你也不用这样忌妒吃醋吧！”邱琳也很生气。
第38章 他来了
第38章他来了博物馆很大，游一个下午也不一定能欣赏完，但是唐思雨带着儿子慢慢的参观，也不急着赶时间。二十分钟之后，一辆黑色的迈巴赫跑车停在停车场上，从车里迈下来的男人，高贵，优雅，浑身充斥着凛然不可侵犯的气势。这个男人正是邢烈寒，他可是时刻的关注着这对母子的情况，而这样的机会，他怎么可能放过和儿子相处呢？在确定了这对母子所在的位置之后，邢烈寒迈着修长的腿气定神闲的找过去了。此刻，唐思雨正带着儿子参观恐龙馆，里面有一架巨大的恐龙化石，把小家伙给看呆了，哇了一声，而且地面还是玻璃建成的，可以看见玻璃下面，一窝一窝的恐龙化石蛋，还有石头堆建，充分的还原了恐龙时代的样子，小家伙一双大眼睛这里看，那里看，看着看着，他看见了门口方向出现的一个男人，他眼尖的一秒就确定了，随着，他惊喜直呼，“爹地！”唐思雨正在一旁欣赏着几只小恐龙，冷不丁的听见儿子这道叫声，她猛地惊得扭头，果然看见某个男人迈步过来，直接把她儿子给抱在怀里，亲了几口，低沉笑问，“想爹地吗？”“想。”小家伙搂着爹地的脖子，笑得十分开心。邢烈寒的目光掠过儿子，看向了对面明显脸色不好看的女人，他仿若未视，把小家伙放下之后，牵起他的手，“爹地陪你逛博物馆。”“好啊！爹地，你怎么会找到我们的！”小家伙一脸好奇的问。“爹地自有办法。”邢烈寒不打算告诉他真相。而一旁唐思雨可是很清楚了，这个男人竟然派人暗中跟踪她吗？她气得双手插起了腰，瞪着走来的男人，气愤的警告出声道，“让你的人离我们母子远点。”
第39章 别乱碰
第39章别乱碰唐思雨也打算忽略到这个男人的存在，尽心的陪着儿子玩，必竟，她最终的目地，就是陪着儿子愉快的渡过这个下午。这个男人再碍眼，也没有资格破坏掉这个美好的下午。唐思雨立即接过儿子的望眼镜，看着里面清晰的图片，她也很有兴趣，旁边，邢烈寒望着儿子走到旁边的一个踩脚步，可以促使屏幕上的恐龙走动的智能机面前，他的小脚在原地跑起来。视频里的恐龙也跑起来，而他慢下来，恐龙也慢下来，小家伙玩得可开心了。唐思雨看着儿子开心的样子，她心情也好了，拿起手机给儿子拍照，旁边邢烈寒看着儿子，也不时的眸光流转过这个女人。在恐龙馆里逛完之后，紧接着，就到了一个森林馆，里面有种森林奇观简直十分震憾，而光线也变得暗了，而星期六正是人流高峰期，一进入这个馆里，唐思雨就紧紧的牵住了小家伙的手，不许他乱跑，万一跑掉了就不好了。而同样的邢烈寒也对儿子各种关注，所以，他的身影就跟在唐思雨的身后，前面突然冲出一个胖呼呼的熊孩子，他和另一个同伴在这里追逐打闹着，连续撞了几个人，唐思雨也十分不客气的被他胖胖的身体一撞，她啷呛后退了一下，倏地，她感觉腰际上一道健臂揽了她一下。唐思雨直接感觉到是谁，她有些生气的扭头道，“你别乱碰我。”邢烈寒俊颜立即阴鸷了几分，“谁想碰你。”真是好心没好报，如果他不扶她一下，她就要摔倒，他可不希望被她牵着的儿子也摔倒。一旁唐以熙小家伙暗暗摇摇小脑袋，哎！难怪妈咪不喜欢他找爹地啊！原来妈咪和爹地竟然一见面就吵架的人。
第40章 碍眼的人
第40章碍眼的人所以，她必须尽量减少这个男人和儿子的相处时间。“哦！那好吧！”唐以熙扭头看向一旁的爹地，却还是很开心的挥手，“爹地，那我们下次见吧！”“好，我相信我们很快会见面的。”邢烈寒也不急着，因为接下来的时候，他和儿子见面的时间非常多。“爹地，再见。”小家伙挥手，邢烈寒站在原地未动，夕阳的金光洒在他的身上，一身深色衬衫的男人，俊美宛如神衹一般，令人惊叹。唐思雨带着小家伙上车，让他坐在安全座椅上，她开车直接从邢烈寒身边驶过。邢烈寒看着小家伙隔窗和他挥手，而他的目光也不经意扫过开车的女人侧颜，不得不说，这个女孩开车的样子，还是很迷人的。邢烈寒微微吁了一口气，迈步趟向了他的车子。唐思雨一边开车，一边仔细的看着身后的车辆，她这会儿可得防着邢烈寒的手下跟着他们。小家伙想要吃啃德鸡，唐思雨就带他去吃了，吃完之后回去，小家伙看一会儿动画片，而唐思雨也开始熟悉这次接得曲目，她准备星期一送儿子去上学之后，她就去新家练习一下。稍晚，苏希一脸疲倦的走进来，化着妆，令她一张清纯的面容，变成美艳性感了不少。苏希不喜欢化妆的感觉，她立即进入浴室里洗了一个澡，一张清纯的素颜干净清透，反而更加的漂亮。“今天和小熙玩得开心吗？”苏希从冰箱里拿了一瓶牛奶递给沙发上看曲目表的唐思雨。唐思雨接过，喝了一口，一脸叹气道，“别提了，我和小熙是玩得很开心，可是有一个碍眼的人。”“碍眼的人？谁啊！”苏希一脸好奇的看着她。
第41章 隔壁新业主
第41章隔壁新业主唐思雨俏脸不由刷得红了一层，“那是意外好不好！谁想跟他那个了。”“小熙都出来了，还不那个了。”苏希哈哈笑起来。唐思雨立即做势要打她，“你闭嘴啊！再说我抽你。”“好好好，我不说，我不说总行了吧！总之，我只是想告诉你，小熙的这个父亲，有多受女人的欢迎。”“和我有什么关系，像他这种私生活混乱的男人，我嫌脏。”唐思雨一脸鄙荑。苏希立即眨了眨眼睛，“咦！他可不脏啊！他零绯闻耶！而且，可以说是顶级富豪界里最干净的男人。”唐思雨这话就不爱听了，“你少在我面前抬举他，你又不是他身边的人，你怎么知道他不脏？说不定一天一个女人的换，你也不知道。”苏希立即嘟了一下嘴，想了想道，“你这话说得也对，像他这种身份的人，就算玩女人我们也看不见啊！再说他的绯闻一出，立即就删了，哪家媒体不想活了敢惹他啊！”“对，他就是一个肮脏之极的男人，以后我得让小熙注意不要和他走得太近，万一惹上什么病就惨了。”唐思雨一想到，浑身就激灵一个颤抖。苏希也点头赞同，“你说得对，还是注意点比较好。”清晨，又是美好的一天开始了，苏希有一个通告被别得女星给抢了，她抽出了时间，武装打扮了一番，陪着唐思雨母子出去玩，上午玩游乐场，下午逛街，这样的时光，不知道有多美好了。这一天，邢烈寒没出现，唐思雨十分的满意。最好，以后都不要见到这个混蛋男人。星期一一早，送完了小家伙之后，唐思雨就回到她的新居，准备练曲，而旁边装修的动静变得小了，看来墙面都打通了，大概在搞室内的装修了，不过，她中午出来的时候，发现这里送上来的家具都十分豪华，还有运动设备，看来，住在她对面的业主，是一个十分有钱的人。
第42章 神秘邻居
第42章神秘邻居“什么？这业主没有过来看过一眼？”“对啊！我们只是安照他的要求装修的，我们是大型装修公司，才不到一个星期，都差不多搞定了，明天就可以收工了。”“这么快啊！你们的效率真好！”“倒不是我们的效率好，而是客人要求我们必须以最快的速度搞定装修，看来他是急着入住吧！一看这业主就是有钱人，买进来的家具全是名牌的，单是装修就花了不少钱呢！”“哦！”唐思雨笑了笑，这已经很明显有钱了嘛！“这么说，你们不会再装修了，也不会吵了吧！因为我也打算搬进来住了。”“你放心小姐，我们已经不吵了。”听到这句话，唐思雨当然开心了，这意味着，她马上就可以带着儿子搬过来了，因为她也要练琴，演唱会就在下个月了。决定了，就明天晚上请苏希儿子大餐一顿，就搬进来吧！唐思雨下楼的时候，父亲的电话就打进来了，他也在关心她什么时候住进新家，唐思雨跟他说，明天就可以入住了。“思雨，后天就是依依和慕飞的订婚礼了，你要不想来，就不要来吧！”唐雄朝她说道。“好！那我就不过去了。”唐思雨巴不得不去。“思雨，想开一点，你是个好女孩，以后会找到你的幸福的一半的。”唐雄安慰着她。“爸，你就不用替我担心了，至少目前我不会有这样的打算，我现在只想照顾好小熙。”“也好，你年纪也不大，就先照顾好小熙吧！”“好，爸，我不说了，我还要去买点东西，你有空过来我这里坐坐。”“好！我后几天抽空过去。”唐雄应了一声。
第43章 遇上旧情人
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第44章 孩子的由来
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第45章 他来接儿子
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第46章 心疼儿子
第46章心疼儿子唐思雨气得脸色铁青，“如果这样的话，那我就把我儿子带走。”“不管你带他到哪个天涯海角，我都能找到，等我找到之后，你休想再见我儿子，你最好不要惹怒我。”邢烈寒警告出声，眼神仿佛寒冰射向她。唐思雨虽然不怕他，可是，这抹眼神还是令她的心里微微战栗了一下。而这时，学校正好是接孩子的时间，唐思雨下了车，她在刷卡进入的时候，发现，身后的男人也有权利进入了，该死的，学校竟然真得默认他是儿子的父亲了？看来她得好好的反应一下。正在枳木堆里玩着的小家伙，看着一前一后走进教室里的父母，他震惊得有些不敢相信自已的眼睛，“妈咪，爹地！”而他这一声喊，立即让旁边还没有接走的小朋友们，都看向门口，原来，这就是唐以熙的爸爸妈妈啊！“小熙，这就是你爹地吗？”有个小朋友好奇的问一声。“对，这就是我爹地！”唐以熙小朋友大声的说，这声音，有那么一些自豪感。这让唐思雨的目光微闪，儿子果然是想要这个父亲的，邢烈寒的内心也感到无比的满足，他好像成了儿子炫耀的资本了。“小熙，今天我带你回爷爷奶奶家吃晚餐怎么样？”邢烈寒俯下身和他说话。“真得吗？我可以见我的爷爷奶奶了，好啊！我想去。”小家伙立即很兴奋的出声。一旁唐思雨还想着阻止儿子的，可眼下，儿子这副笑容，令她把话给咽下了。“小熙，你真得想去？”唐思雨盯着儿子看。唐以熙小朋友立即听出妈咪的不高兴，他瞬间小脸蛋有些慌乱了，他眨着大眼睛，有些可怜的看着妈咪，“妈咪，你不让我去吗？”
第47章 回邢家
第47章回邢家“把你手机给我。”邢烈寒不可能当众念他的电话号码。唐思雨有些不悦的把手机往他面前一递，邢烈寒接过，在上面输入他的私人手机号码递还给她。在校门口，目送着邢烈寒接走了儿子的离去的车子，唐思雨呼了一口气，打电话给苏希，今晚只能她和苏希两个人去外面吃一顿了。苏希倒是十分乐意陪她，两个人去了一家环境十分高级的西餐厅，这里也少了狗仔队的眼线，苏希最近人红事非多，绯闻也有几宗，虽然这些都是因为炒热度而炒作的，但是，她的生活还是被严重的打扰到了。唐思雨和她说了在钢琴店遇上慕飞的事情，苏希直接又气又怒，“这个渣男，他还敢拦下你？”“不，他并不算渣男吧！只能说唐依依当年太有手段和心机了，趁着我去旅行的时候下手。”唐思雨现在对慕飞的想法也改变了。苏希替她不值，“当年你和慕飞是多么让人羡慕的一对啊！可惜，这个唐依依简直太贱了，主动往上扑。”“从小到大，只要是我的东西，她能抢的都会抢走，不意外。”唐思雨自嘲一笑。苏希有些心疼的看着她，“是啊！她还有一个母亲在背后帮着她呢！她想要抢你什么抢不到？”唐思雨摇摇头，“不想再提他们了。”说完，她有些心不在焉的吃了起来。苏希见她这副表情，不由笑道，“不会你现在也担心你家儿子被人抢走吧！”“我当然担心啊！小熙必竟还小！万一邢烈寒给他灌输什么东西，他就更喜欢他了呢？”唐思雨还真得担心这一点。苏希可怜的看着她，“别担心，我相信我干儿子不会不要你的，在他的心里，最重要的就是你，就算邢烈寒是他的父亲，也没有和你的感情深厚啊！”唐思雨点点头，“好了，不想了，我们吃完饭，去我新家住一晚。”
第48章 一起接儿子
第48章一起接儿子一旁邢一凡也伸手抚摸了一下小家伙的小脑勺，白晳帅气的俊颜上闪过温柔笑意，“果然很可爱。”蒋岚和邢正霆相视一笑，蒋岚的眼底还闪过一丝泪花，想到这小家伙从小到现在，都是只跟着母亲一起生活的，就感觉好像太委屈了这孙儿一般，这会儿，真得忍不住的感到了心酸。“走，我有很多小时候的玩具，我带你去楼上玩具房里玩。”邢一诺就是一个还没有长大的小孩，她整天的心思就是玩，而邢一凡则是另一个极端，他虽然才十五岁，但已经行事成稳，最爱做的事情，就是看书，学习，成绩永远是年级第一。唐以熙小朋友跟大人玩不到一块儿，可是他真得一眼就喜欢这个小姑姑，她又漂亮，笑容又美，而且，小孩的心里就仿佛一道明镜似的，谁真心对他好，他一眼就看得出来。邢烈寒看着妹妹把儿子拉上了二楼，他有些无奈的摇摇头，朝母亲道，“妈，让厨房的饭菜不用放太辣。”“我已经吩咐过了，今晚的菜都是孩子喜欢吃的。”邢正霆看着大儿子问道，“孩子的母亲没什么意见吧！”“孩子也是邢家的，她有什么意见？”邢烈寒的声线透着一丝冷锐。蒋岚立即上前轻斥他一声，“到底是你之前先欺负了人家，这会儿，你能不能对她好点儿，你向她道歉了吗？”“妈，这是我的事情，我会处理好。”邢烈寒拧了拧剑眉，也迈步上楼去了。蒋岚看着大儿子的背影，有些暗恼，这种事情，她这个做母亲的都感到丢脸。在玩具屋里，唐以熙的眼睛亮了，好多的玩具呢！这可是邢家专门为他们准备的，当年他们忙着公司，原本生了一个儿子，他们就没有再打算要孩子了，谁知道意外之喜在十二年之后又来了，而且还是一对罕见的龙凤胎，蒋岚只好坚定的生下来。所以，这邢家现在还有一座专为这两个孩子所建的玩具屋，这里全是儿子和女儿小时候玩到大的玩具。此刻，邢一诺知道小家伙是男孩子，一定喜欢机嚣人，赛车这些玩具，她搬了几只过来，两个人就坐在地板上，开始开心的玩起来了。邢烈寒环着手臂倚在门口，看着坐在地板上，那小小的人儿，真不敢相信，他竟然有孩子了。再听见唐以熙稚嫩的笑声，他的嘴角也不由自主的勾起一抹笑意，宠爱的光芒温柔的洒下地板上的小家伙身上。这时邢一凡从旁边走进去，这些都是他小时候的玩具，他可以教小家伙怎么玩，一对少年少女陪着一个小豆丁，就在这里一起玩了。孩子也是喜欢找孩子玩伴的，而且，小孩子就喜欢跟着大孩子玩。在吃饭的时候，三个孩子才下楼，洗手上桌吃饭。在饭桌上，唐以熙小朋友拥有十分良好的教养，吃饭也很乖，大口大口的吃，不需要操心。再说，有邢一诺和邢一凡两个大孩子在场，他可开心了。邢正霆和蒋岚夫妇连饭都没怎么吃，就光顾着盯着小家伙吃饭了，邢烈寒坐在他的身边，不时的给他的碗里夹菜，对儿子照顾有加。唐以熙小朋友也充分的感受到了家人对他的宠爱，他好像成了这家人的中心，一种血缘的亲情融合，令小家伙对他们顿时也亲近了起来。吃过晚饭之后，邢一诺继续带着他去了玩具屋，组成了他们孩子的世界。唐思雨和苏希吃过大餐之后，晚上八点左右，两个人就到了新家，唐思雨在家里坐了一会儿，就不断的看时间，想着九点之前，这个男人会不会把她儿子给送回来。一过九点，她就准备打电话催了。然而，九点刚到，门铃却响了，唐思雨赶紧凑到猫眼一看，正是邢烈寒和儿子。她赶紧拉开门，有些惊讶的看着门外抱着玩具回来的儿子，“你怎么上来的？”“是爹地带我上来的啊！”小家伙指了指身边的爹地。唐思雨立即有些生气道，“你竟然调查我的住址，你能不能不要这么做，这是侵犯我的隐私。”邢烈寒勾唇冷笑一声，“你想多了。”“是我想多了吗？不然你怎么知道我家住在这里？”唐思雨很生气的质问。“没必要告诉你。”邢烈寒睇了她一眼，朝儿子温柔叮嘱道，“早点休息，明天还要上课呢！”“嗯！我会的，爹地，再见。”小家伙说完，又恳求了一声道，“爹地，你以后能不能对妈咪好一点。”这句话让唐思雨直接哼了一声，“我才不要他对我好叫呢！”邢烈寒微眯着眸，“我尽量。”
第49章 慕唐订婚
第49章慕唐订婚清晨。唐思雨七点起床，带着小家伙下楼吃早餐，吃完早餐就送去学校，八点左右，她的时间就充足了。她买了菜回来中午自已弄饭吃，刚刚坐在电梯里，唐思雨见电梯就要关掉了，她忙叫了一声，“请等等。”以是，她赶紧提着一袋子菜挤了进去，然而，当看见电梯里的男人，她一双清澈的水眸立即瞪大了，一抹怨恼清晰涌出。“你…你又来找我干什么？”唐思雨瞪着这个高大的男人，很是生气。邢烈寒环着手臂，勾唇冷笑，“谁说我来找你的？”他的声音一惯的冰冷，不带温度。甚至看着她的目光，也没有任何的波动，还有几分看不穿的深沉。唐思雨不由噎了一下，她可是学艺术的，平常的她，心如止水，可不知道为什么，遇上这个男人，好像她火爆的脾气就自动的跳出来。这令她很是烦燥，她按了自已的楼层，便不打算理会他，但她有些奇怪，这个男人怎么不按楼层？她也是去他这一层的？电梯十分迅速，几秒之后就到达了，叮得一声，开启，唐思雨立即快速迈出。而身后，沉稳的脚步声跟了出来。唐思雨咬了咬唇，扭头，有些羞恼的盯着他，“还说不是来找我的，你到底想干什么？”邢烈寒性感的薄唇扯了一下，越过了她，率先走在前面，唐思雨还处于一种恼羞成怒的状态之下。就看见男人走到了她对面的这扇门，伸出了修长白晳的手指，在按着上面按装好的入门密码。唐思雨的脑袋嗡得一声空白了，她一双水眸瞠大了几圈，她脱口而出的寻问，“这是你家？”邢烈寒冷冷的睇她一眼，高级的房门开启，他推开修长的身躯优雅迈入，下一秒，碰得一声关紧。身后，唐思雨提着一袋子菜，直接傻眼了，呆愕了。天哪！她早该想到的，她早该想到这三间套房被买下，又装修得这么高级豪华，一定不是一般的家长可以做得出来，必竟那往上的楼层，还有更大，甚至还有两百多平米的大房间，为什么要全打通重建呢？该死的，竟然是这个混蛋买下了，而且，还就住在她家对面。难道她以后每天都要和这个男人，面对面吗？这种感觉，有一种被吞了苍蝇一样的感觉。唐思雨指纹按开自已的房门，走进去之后，她整个人都不好了。她气得插起了腰来，瞪着自已的房门，仿佛要穿过自已的房门，瞪向对面那扇房门的男人，太可恶了，他搬到这里来住干什么？简直影响她心情。唐思雨咬了咬牙，深呼吸一口气，不让自已被气死，这么说，以后儿子不是可以随时去他的家里和他培养父子感情？如果这样的话，她还不如就搬到苏希的家里去住好了，也省得天天面对他。可是，她也知道总住在苏希家里不方便啊！万一她什么时候交男朋友怎么办？这不是防碍她幸福吗？所以，思来想去，她还是只能忍气吞声了。唐思雨走到阳台上，看了一眼，更气了，因为她的阳台可以看见旁边的阳台，这不是以后她连阳台都能撞见他？没有比这件事情更令她生气心堵的了。唐思雨早上还打算练钢琴，这会儿她心烦意乱的，也没有什么心情了。她拿起IPAD坐在沙发上看一会儿新闻，刚打开网页，就看见热搜榜上第三名是慕飞和唐依依的订婚喜事，慕氏家族和唐氏家族的名声，足够吸引网名的注意，这可都是A市数一数二的豪门大家族。唐思雨把IPAD扔到一旁，她环着手臂眼底闪过一抹苦涩的光芒，有种特别想哭一场的冲动。她一上午就坐在沙发上，发呆渡过了，十一点苏希打电话回来，她又要出发去拍戏了，可能一个星期见不着了，唐思雨叮嘱她要小心一点。中午，她独自炒了两道菜自已吃，晚餐倒是挺丰富的，因为小家伙在长身体的时候，营养一定要跟得上。唐思雨下午练了一会儿琴，总弹错一个音符，令她练不下去了，她打算继续发呆到下午接儿子。她有点担心邢烈寒会抢在她的前面，所以，她必须要早点去学校把儿子接到自已家里。四点准时，唐思雨推门出来，看了一眼对面这扇高大上的防盗门，她眼底的怨恨闪烁着，以后这整层房，就只有她和他两个业主了，这感觉超级不爽的。唐思雨到达学校，她就在旁边花园里坐着等待，四点二十左右，便从四面八方的驶来了不少的豪车接送孩子了。唐思雨起身从花园里迈出来，她的心情阴云密布，她紧张的四下一扫，倏地，只见在等待入院的人群里，一抹高大挺拔的身躯格外的惹眼，即便他站在那里，就仿佛成了一道风景般，浑身高下透着一股高贵优雅的贵族气息。
第50章 隔壁业主的身份
第50章隔壁业主的身份唐思雨的脸色有几分不太好看，但是当着儿子的面，她不会说什么，她牵起儿子出门，身后，邢烈寒继续迈步跟着，他一身深色的衬衫西裤，眉目俊朗的令不少年轻的女家长看得目光呆痴，还有几个不明所以的去忌妒和羡慕唐思雨了。好像在她们的眼里，这个男人和唐思雨就是一对夫妻一般。唐思雨查觉到旁边女家长们的心思和目光，她的脸色瞬间冷了几分，不打算理会。唐思雨身后的小家伙不时的回头和爹地笑一下，他以为爹地是开车赶过来接他的，可是，当他跟着妈咪一路回家的时候，他发现爹地也在身后，他不由好奇的问道，“爹地，你是回我们家吗？”邢烈寒勾唇一笑，“一会儿你就知道了。”小家伙被爹地神秘的样子给弄得有些好奇，上电梯的时候，唐思雨牵着小家伙，小家伙身边是高大的男人，而这时一个接孩子的家长急着走进来，牵着她家的女儿，她笑着朝唐思雨道，“原来你们就是唐以熙小朋友的爸爸妈妈啊！你们一家人看起来好幸福哦！”一家人，三个字令唐思雨的脸瞬间涨红了起来，她想说不是一家人，可是她的孩子也是儿子班上的，她可不想让儿子在学校里被人说闲话，她只好干笑了一声。而这个女人是比较放得开的那一种，她抬头看着高大的邢烈寒，她扭头一脸羡慕的朝唐思雨笑道，“你老公好帅哦！”老公？这下唐思雨的笑容僵固了，笑比哭都难看。而旁边邢烈寒削薄而优美的薄唇勾了一下，意味不明。小家伙立即点头道，“对啊！我爹地我妈咪很恩爱哦！”“唐以熙，我今天做了可乐鸡腿，想一想担心你牙不好，你还是别吃了。”唐思雨只能用吃来威胁儿子少说话。唐以熙立即抱住妈咪的大腿，“妈咪，我没有蛀牙，你看，我什么都能吃。”说完张开了一口白白整齐的小乳牙，“妈咪，你看，我没有蛀牙吧！”唐思雨忍着笑，继续板着脸道，“吃多了甜的东西不好！还是别吃了。”小家伙一双大眼睛可怜巴巴的看着妈咪，妈咪做的可乐鸡腿可是他的最爱呢！一旁邢烈寒有些可怜的看着儿子，难道儿子从小到大都是被这个女人这样威逼利诱长大的吗？这样教出来的儿子会没有出息的，他剑眉拧了几分。这时，这位家长到了，她回头朝身后的一家三口道，“先下了，再见。”这位家长一走，邢烈寒俯下身牵着儿子的手道，“今晚到爹地家里吃。”“爹地，我们又要去爷爷奶奶家里了吗？”“不是，是爹地的家。”“你的家在哪里？”小家伙好奇的问。电梯“叮！”的一声开启了，唐思雨突然牵起儿子道，“小熙，走，妈咪决定让你多吃两只，只要你答应我早晚要刷牙就行。”“嗯！好，谢谢妈咪，要吃鸡腿。”小家伙开心极了。他回头看着爹地跟了过来，他抬头朝妈咪道，“妈咪，我可以分两只鸡腿给爹地吃吗？”他以为爹地是来他家里吃晚餐的。唐思雨打开房门，而旁边邢烈寒叫住了小家伙，并且修长的手指按了一下指纹，“小熙，这就是爹地的家。”唐以熙小朋友瞪大了眼，他看看两扇打开的门，一边是妈咪家，一边是爹地家，他即惊讶又开心。“爹地，原来这就是你家啊！太好了，以后我就可以天天和爹地在一起了。”“要不要进爹地家里看看？”邢烈寒朝她寻问道。“好啊！”小家伙立即伸开了唐思雨的手，想要进去看看，唐思雨赶紧出声，“小熙，快回家吃鸡腿。”“可是…”“没有可是，快点进去。”唐以熙真得很想进爹地家里看一看，他就看一看，可妈咪好像很生气哦！“小熙，你先进去。”邢烈寒的脸色有些阴沉，紧接着，在唐思雨想要进去的时候，男人有些毫不留情的扣住她的手臂，他的大掌把她面前的房门一关，下一秒，唐思雨纤细娇小的身子，就被男人不客气的按压在旁边的墙面上。“不许阻碍我和儿子交流感情。”一句低沉阴冷的声音自头顶警告落下。男人太高了，他为了让这个女人看见他眼神里的目光，他倾下了身，俊美的面容瞬间凑得很近。唐思雨微微瞪大的眼，映入了男人完美的轮廓，还有他眼神里冰冷的危险。两个人的距离很近，一股属于男性的清冽荷尔蒙气息吸入唐思雨的鼻尖，她白皙的小脸蛋一阵发烫泛红。“混蛋，你放开我。”唐思雨挣扎着，很讨厌他这样的接近。
第51章 噌吃的男人
第51章噌吃的男人这个吻，比之前的更加凶猛而强势。唐思雨的脑子一阵晕眩，明显得吓住了。男人有些粗野的放开了她，继续盯着她。“你看我敢不敢！”邢烈寒俊美的面容压抑着沉沉的怒火，明显是说得出做得到的那种人。这下唐思雨气得涨红了脸，却盯着他，竟然没骨气的不敢反驳了。房间里，唐以熙小朋友搬了一个小椅子，想要看看爹地和妈咪在干什么，可惜他们避开了猫眼的位置，所以，他什么也看不见。而就在这时，唐思雨推门进来，看见儿子站在门后，高高的，她吓了一跳。“小熙，你在干什么？”“妈咪，你和爹地在聊什么？为什么不让我听见？”唐以熙有些不解的问。唐思雨这会儿的脸色还是涨红的，她赶紧走向厨房，回了一句，“没什么。”“那我一会儿可以去爹地的家里看看吗？”唐思雨虽然恨这个男人入骨，可是，儿子必竟是他的儿子，他说得对，她越是阻碍儿子，只会让儿子形成不健康的思想，她应该相信儿子就算和这个男人相处，他最爱的还是自已。“好，吃完鸡腿你可以去。”唐思雨妥协了，她在厨房里，拿着水狠狠的擦了一下自已的红唇，她不希望这上面留有那个男人的任何气息。小家伙端着他的三个鸡腿坐在沙发上啃了起来，他吃得很快，因为他很想去爹地的家里看一看，吃完之后，他跑去洗手台洗过了手之后，他朝唐思雨道，“妈咪，我去找爹地了。”唐思雨当然不放心，必竟走廊还是不安全的，她走过来，拉开门，看着儿子出门，掂起小脚去按门铃。唐思雨盯着这扇门，怨气很强。很快门开了，邢烈寒勾唇一笑，迎着儿子进来，抬眸看她的时候，直接恢复了清冷。唐思雨朝儿子道，“半个小时之后，回来吃晚餐。”“嗯！好！”小家伙答应得很爽快。唐思雨这才气呼呼的把门给关紧了，想到刚才在走廊里，被这个男人直接占便宜了，她真得很气很气。唐以熙小朋友看着爹地的大房子，直接哇了一声，爹地的家里好大啊！而且都是空旷的，没有什么墙遮拦住，而且那一片全景落地窗好美啊！邢烈寒的家里，是根据他的喜好来设定的，接近四百平方米的大厅，没有一道墙，干净得不染一尘的地板，一眼可见他的床，床的旁边是一排健身器材，旁边是一排高大的书架，而再过来，是客厅，餐厅，厨房，浴室，透着豪华，冷硬格调，充满了男人气息。“爹地，你的房子好大啊！”“喜欢吗？以后晚上你可以过来跟我睡。”邢烈寒在这里安家的最主要的目的，就是方便和儿子建立感情。“嗯！我会的，我会过来和爹地一起睡。”小家伙也很想和爹地亲近。“爹地，你一会儿要去我家里吃晚餐吗？”小家伙突然想到爹地是男人，他不会做饭吧！邢烈寒想了想，以后他在这里的用餐问题，的确是一个麻烦，他不喜欢有人进入他的房间，所以，他必须好好和对面的女人商量，以后晚上这一顿，他可以去她家里陪着儿子吃，他可以每个月交伙食费给她。“爹地，你以后可以不用做饭，你就天天去我妈咪那里吃吧！她做得饭菜可好吃了！”小家伙邀请着他。“好。”邢烈寒觉得儿子这个提议好，现在，他有必要打个电话给这个女人。唐思雨此刻，正在厨房里忙碌，倏地，她听见电话铃声，她皱了皱眉，难道苏希还没有走？会回来吃晚餐吗？当她拿起电话一看，立即脸色就变了，竟然是对面那个男人打来的，她想说不定是儿子，她便接了起来。“喂！”“多煮几个菜，我一会儿陪儿子过来吃。”男人低沉又命令式的口吻传来。“你想得美。”唐思雨直接回了一句，挂了电话。刚进厨房里，唐思雨就气得差点切菜切到了手指，这个男人哪里来的异想天开？竟然想要到她家里噌饭吧！门都没有！唐思雨继续切菜，不过晚上她一般会多做两道菜，方便儿子的养营均衡，可是，她是绝对不允许这个男人过来这里吃的。半个小时之后，她听见了门铃声，她赶紧过来开门，就看见儿子的身后站着邢烈寒，在儿子踏进来的时候，他修长的腿也跟着迈了进来。“喂！你不许进来。”唐思雨直接拒绝他。“妈咪，爹地好可怜的，他没有人给他做饭，他会很饿的，求求你了，你就让爹地到我们这里吃晚餐吧！”唐以熙小朋友立即使用可怜相，抱着唐思雨的大腿恳求着。“他很有钱，他不会饿死的。”唐思雨弯下身朝儿子安慰，饿死他最好。
第52章 逼他交伙食费
第52章逼他交伙食费唐思雨的呼吸一窒，赶紧把后面的话给咽回去，天哪！这个男人竟然吃了？“妈咪，你今晚煮得饭菜好好吃哦！我好喜欢吃，我们快点过来吃吧！”唐以熙小朋友哄着妈咪，说尽了好话，小脸也是一脸讨好。唐思雨看着儿子夹在中间难做人的样子，她只好深呼吸一口气，朝吃饭的男人道，“好，就今晚一顿饭，以后别来了。”“妈咪，好像不够饭耶！”“我下点面条。”唐思雨没好气的应了一声。“妈咪，多煮点哦！爹地可能会吃很多。”小家伙可不希望爹地挨饿。唐思雨有些欲哭无泪的进入了厨房，天哪！难道以后她的家，也要被这个男人给霸占了？太可恨了。外面的餐桌上，某个男人厚着脸皮已经吃了半碗了，邢烈寒倒是没想到，这个女人看着一副十指不沾杨春水的纤弱样子，做出来的菜竟然这么好吃，令他胃口大开。唐思雨下了面，扭头透过厨房的窗户看着外面吃饭的父子，只见儿子吃得很开心，她心底的怨恨渐渐被儿子的笑声所取代了。她咬了咬牙，何不就收他的伙食费？她可以趁机多要一点，这样她以后的生活费就不愁了，而且这个男人有得是钱，不要白不要。反正，以他这样的厚脸皮，根本不会在乎她的感受的，而且，住在对面，低头不见抬头见，非要弄得那么难堪尬尴也不是好事，特别是她很心疼儿子，他夹在中间，似乎很为难，一边要讨好这个，又要讨好那个，他还这么小，不应该让他生活得这么压抑。唐思雨系着围裙倚在厨房的门口，朝慢条思理的吃饭的男人道，“好，你想要在我这里吃可以，每个月交十万伙食费，并且，不许对我有任何要求，我煮什么，你就吃什么。”每个月十万，这已经是很高的钱了，唐思雨以为这个男人肯定会不愿意，没想到，男人剑眉一挑，“可以。”唐思雨立即噎了一下，他竟然就答应了？也是，她忽略了他是一个跨国集团的大老板了，每个月十万块钱，对他来说，不过就是毛毛雨一样的钱。她突然恨自已没有要多一些，可是话已经说出去了，她要再改主意，就显得她人品不行了。“耶！妈咪，你太棒了，我爱你哟！”唐以熙小朋友给她送了一个飞吻。唐思雨看着儿子终于不用夹着小尾巴讨好自已了，她抿唇摇摇头，回到房间，把煮好的面端了出来。她重新拿了一个碗，坐到了男人的对面，她夹起面条独自的吃了起来。“妈咪，我要吃面条。”小家伙递上他的小碗。唐思雨夹了半碗给他，叮嘱他要慢点吃，小心烫口，而她也发现，这个富家公子爷竟然没有挑惕，好像对她今晚的菜比较满意。该死的，她为什么要精心做这么好吃的菜给他吃？她该煮得超级难吃给他吃才是。可是，也不能，因为儿子要吃啊！她亏待谁也不能亏待她的儿子，所以，只能以后每天还是精心的煮菜给他吃了。“伙食一年一交，所以，你明天过来的时候，最好带上一张存有一百二十万的卡给我。”唐思雨立即变成了一个财迷似的。邢烈寒放下筷子，从口袋里掏出了钱包，从里面抽出一张黑卡，“这里面的额度一个亿，你随便刷，只要保证每晚的菜够我吃就行。”唐思雨微微瞠大了眼，这个男人一出手就是一个亿的黑卡？一个亿够他吃多久？总之，好像很久很久。即然他给了，她还客气什么，她有些不客气的把卡从他的手里抽了过来，“好，说定了。”“妈咪，你什么时候变得这么贪财了！”唐以熙在一旁笑咪咪的问，同时，朝身边的老爸道，“爹地，我妈咪平时不是这样的人，你可不要误会她哦！”唐思雨有些无语的瞪儿子一眼，“吃面去，乱说什么呢！”再说，她是什么样的人，和他有什么关系？邢烈寒优雅的端起了碗吃他的饭，儿子话里的意思，他当然听得明白，儿子希望他对这个女人产生兴趣。看来，他也只能让儿子失望了，他会来这里吃饭，纯粹了为了父子间更好的交流感情，和这个女人什么关系也没有！吃完饭，邢烈寒就带着小家伙回他的房间去了，唐思雨收拾着碗筷，心里有一种悲催的感觉，怎么好像和这个男人像是一家人一样了？呸？谁跟他是一家人？唐思雨呼了一口气，决定一会儿把儿子叫回来洗澡上床睡觉。快九点了，唐思雨拿起手机拔通了邢烈寒的电话，那端接电话的就是小家伙。“妈咪，我马上就回来洗澡了，我洗完澡，可以和爹地一起睡吗？”那端小家伙请求的问道。
第53章 慕飞取消订婚
第53章慕飞取消订婚清晨八点左右，唐思雨的门铃响了，她赶紧穿好衣服起床，凑着猫眼一看，正是邢烈寒，她不由没好气的开门道，“孩子送了吗？”邢烈寒点了一下首，随着，旁边突然走进了三个施工人员，他们拿着工具进来。“喂！你们…邢烈寒，我说了，不许砸我的家，你听到没有，不可以。”唐思雨要疯了，这个男人还真敢啊！邢烈寒指了一面墙，“就在这里动工吧！”“喂！邢烈寒，你…”唐思雨要气死了，这个男人几个意思？她这个女主人都没有说话，他竟然就指挥起来了。邢烈寒扭头冷淡的看着她，“难道你想以后儿子跑来跑去，出什么事情？”“我当然不想，可是，谁叫你住进这里来的，你要不住到这里，儿子需要跑来跑去吗？”唐思雨觉得有错的就是他。“即然我住进来了，这道门就必须打通。”“我没有答应。”“磁磁…”旁边施工人员已经开始钻电机了。唐思雨的脑袋立即有些嗡嗡的震响，她受不了这种声音，她捂着耳朵朝邢烈寒道，“好，我给你一天的时间，如果你弄不好，我就不许你弄了。”说完，唐思雨从房间里收拾了她的包和重要的东西出来，走到他的身边，气呼呼道，“你最好给我看家！我要下午才回来。”邢烈寒眯着眸，冷冷的目送她的身影离开，让施工队继续。唐思雨出来了，在楼下她的车里，她一时之间不知道该去哪里！而且她才想到，今天是慕飞和唐依依的订婚典礼，因为这个可恶的混蛋，现在她满脑子都是他可恶的样子，竟然连慕飞和唐依依订婚这样的事情，她都没有时间去生气了。她是不是上辈子欠了他什么？唐思雨决定去附近的商场呆到下午接儿子放学，反正，现在家里肯定一团乱，她不想回去了。唐思雨有些做梦一般的又拿出那张黑卡看了看，想到她竟然是一个身揣一亿的女富豪了，这感觉有些不可思议。唐思雨在商场的咖啡厅里熟悉这次演唱会的词曲，她正看得有些入神，突然，她的手机响了，她惊讶了一下，手机上面的号码是陌生的。她还是礼貌的接起了，“喂，你好。”“唐思雨，你这个不要脸的女人，你和慕飞说了什么？你什么时候背着我和他见面的？”那端赫然是唐依依哭骂的声音，带着浓浓的哭腔和怨恨。唐思雨微微惊愕的看着窗外的风景，语气却冷淡道，“你在说什么？”“我说什么？慕飞刚刚取消了和我的订婚，一定是你，一定是你暗中和他说了什么，唆使他不要娶我的，唐思雨，我恨你。”唐依依情绪过分的激烈，以至于像个弃妇一样说话。唐思雨这才算明白了，慕飞竟然取消了和她的订婚？这和她有什么关系？她冷笑反驳道，“慕飞不娶你，你找我干什么？我和他早在五年前就划清关系了。”“你少在这里推御责任，慕飞刚才说，他的心里还住着一个女人，他指得一定就是你，你是不是背着我和他说过什么，你一定把我的坏话说尽了，你这个狠毒的女人。”那端唐依依的身边还有一堆劝她的，可是，她的声音依然高分贝的传过来，直让唐思雨把话筒递远了一些，否则，她的耳朵一定不好受。“无聊。”唐思雨没好气的丢了两个字过去，把电话挂断了。但是，慕飞会取消订婚礼，这真得是出乎她的意料之外，慕飞不是和唐依依交往五年了吗？怎么说取消就取消？他们之间还没有产生真感情？她想到上次和慕飞的谈话，慕飞的神情也看不出什么兴奋，也许这五年，慕飞和唐依依在一起，是出于那一晚上睡了她的责任吧！一直唐依依才是追着慕飞跑的人，所以，慕飞突然毁婚，倒也不稀奇了。可是，他真得当着所有宾客的面，说心里还住着一个女人吗？如果他真这么说的话，唐思雨相信慕飞指得就是自已，五年了，她都忘了，他还没有忘记吗？但不管唐依依和慕飞有什么纠缠爱恨，都和她无关，她也不想参与其中。唐思雨的手机又响了，她拿起一看，这一次是爸爸打来的，她不得不接起了，“喂，爸。”“思雨，我刚刚看依依打电话给你了，你应该也知道慕飞取消订婚礼的事情了吧！”“爸，到底发生了什么事情？”唐思雨好奇的问道。“原本一切订婚事宜都准备好的，十点是吉时，可是，慕飞上台的时候，他直接宣布取消订婚礼，并且，还说他现在还忘不了一个女人，他不能娶依依，说完，他就走了。”唐思雨的脑袋微微炸了一下，慕飞真得这么说了？
第54章 从她家开一扇门
第54章从她家开一扇门唐思雨想着不接，可咬了咬唇，她倒要听听他想说什么。“喂！”她比较清冷的声线寻问。“是我！”那端慕飞的声音低沉磁性的传来。“我知道是你，有事吗？”唐思雨继续冷言冷语。“我取消订婚了！”慕飞在那端平静的说。“我知道，唐依依刚才打电话过来骂我了，你取消订婚是你的事情，可是，你为什么要把我扯进去？”唐思雨有些没好气的骂道。那端的慕飞明显的怔了几秒，没想到五年之后，唐思雨不再是那个听话乖巧的女孩，她身上仿佛带着一种刺了，但他却发现，更喜欢了。“对不起，我虽然把你扯进来了，但是，那是我最想告诉所有人的话，我心里还住着一个你，这辈子，谁也取代不了你。”慕飞的声音平静中，又透着一丝伤感。“慕飞，你到底想要干什么？”唐思雨有些生气了，现在他说这些又有什么用？对她来说，简直就是废话。“我想你。”慕飞正简单直接的表白。唐思雨的心还是轻轻的揪了一下，她咬了咬唇道，“慕飞，需要我再好好提醒你吗？我和你结束了，以后都不会再有可能了，你明白吗？”“这个世界，没有什么是可以真正结束的，结束了，可以重新开始。”“你…”唐思雨也发现慕飞变了，变得不要脸了。“再见。”唐思雨果断挂了电话。电话的另一端，慕飞此刻坐在他的跑车里，盯着被挂断的手机，嘴角勾起了一抹笑意，“你对我说了再见，那意味着我们还能再见，思雨，就算这辈子我不结婚，就守着一个你，我也愿意。”她守着她的儿子过，而他守着她。唐思雨屏弃着一切杂志看曲谱，中午就在咖啡厅里吃了一顿饭，然后等下午接儿子去。想到家里被那个男人要砸开一个大洞重新建一道门，她就无比的怨念。唐宅。唐依依被送了回来，已经哭得双眼红肿，化好的妆，都被哭化了，完全没有准新娘的样子，倒是说不出的讽刺可笑。邱琳也气极了，女儿好端端的婚姻，就这么被唐思雨的回国给弄没了，她和女儿是一个想法的，一定是唐思雨故意背着他们的时候，找上了慕飞，然后用了什么手段逼慕飞取消这段婚姻，害她的女儿伤心绝望。五年前女儿和慕飞上床的事情，她也是知道的，所以，唐思雨回来报仇来了。此刻，关起了房门，唐依依趴在被子上继续闷头大哭，她五年前守候的爱情消失了，她那么爱的男人不要她了，而且，还当着她所有亲朋好友的面，说还爱着另一个女人，她的颜面都丢光了。邱琳坐在她的床边，看着女儿哭得一颤一颤的身子，她心里也揪疼万分，她轻轻的安慰道，“依依，不哭了，也许只是慕飞没有做好心里准备，他迟些时候，还是会和你订婚的。”唐依依却根本不相信，她埋着被子，猛摇着脑袋，“不会的，他不会再娶我的，他心里一直都有唐思雨，他根本没有忘记他，妈，我好恨那个贱人，她为什么要回来…她为什么要毁掉我的婚姻。”“你放心，以后，我绝对不会让她好过的。”邱琳气呼呼的说道。唐依依坐起身，脸上都露出泪沟了，十分的难看，邱琳拿了一张纸给她小心的擦着，“依依，别哭了，没有了慕飞，多得是好男人，妈给你再找一个。”“我只爱慕飞，除了他，我谁也不要。”唐依依像个任性的孩子大叫。“好好好，那我就去把慕飞给你找回来，让他娶你。”邱琳也是女强人性格，她最见不得女儿伤心了。“妈，你一定要替我找回慕飞。”此刻，唐依依只能依靠母亲了，她依偎着母亲，眼神射出狠狠的怨恨。是对唐思雨的。下午四点左右，唐思雨开车从附近的商场到儿子的学校门口，她想，邢烈寒正在她家里弄门，肯定没有时间来接儿子吧！她把车停在一旁，而就在这时，她看见了一抹休闲身影从旁边的荫林小道上迈出来。邢烈寒一身灰色休闲服，即便是家居服，也能让这个男人穿出优雅尊贵的感觉，他明明也看见了她站在一旁，而他仿佛无视一般，长腿迈向校门口的方向。唐思雨眯了眯眸，这个男人有什么了不起的，别以为他家有钱，就不怕人放在眼里。唐思雨不甘示弱的赶紧迈步进入学校，她赶到的时候，正好看见邢烈寒抱着她儿子正在亲，唐以熙看着她，立即糯糯的叫着，“妈咪。”唐思雨走到男人的身边，抬起头仰视着他，不悦的问道，“你出来干什么？不是让你给我看家吗？”
第55章 霸道之极
第55章霸道之极唐思雨脑子嗡了一下，她怎么成了唐太太了？不过仔细一想，这个女人一定以为邢烈寒姓唐吧！因为儿子也姓唐啊！她也不想多说什么，干笑一声算作回应。好在，这个女孩在四层就下了，接下来的气氛有了几丝的怪异，小家伙看了一眼妈咪好奇的问道，“妈咪，刚才那位阿姨为什么叫你唐太太啊！”“没什么，小孩子不要乱问。”唐思雨不打算解释。小家伙立即嘟着小嘴巴道，“可是，老师叫我们不懂就要问啊！”“这是我们大人之间的事情，你小孩子不懂的。”唐思雨再说了一句。小家伙哦了一声，电梯开启之后，小家伙从电梯里跑出来，他站在两扇门之前，看了一眼这个，又看了一眼另一边的门，好不开心。“爹地，我可以去你的房间玩吗？”“可以！”邢烈寒自然欢迎。唐思雨也急忙按开了门锁，推门而入，而这时，一道健臂推开了她的门，跟着进来，小家伙也好奇的跟进来。唐思雨看着今天被敲打的那一面墙，果然按了一口门，而旁边敲开的砖和墙面都被重新的粉刷了，除了多了一道门，倒是完好无损，而地面的灰土也清扫得十分干净。“哇！这里怎么有一道门！”小家伙惊喜的问。“这是爹地今天打通的，以后你就可以从这扇门进入爹地的家，不需要走正门了。”邢烈寒抚摸着小家伙的脑袋。唐思雨立即考虑到一个问题，她朝身边的男人问道，“这门的锁是不是交给我？”“这是指纹锁，除了我和儿子能开，你不能开。”男人眯着眸，淡淡启口。唐思雨立即瞠着眸，这个男人什么意思？岐视她吗？为什么她不能开？“你…凭什么我不能开啊！还有，这样的话，那我不是很危险吗？”“危险？”邢烈寒意味不明的扭头盯着她，领悟其意，随即勾唇，“你大可放心，我对你没那方面的性趣。”唐思雨立即有一种被污辱的感觉，她冷哼一声道，“不行，这道门我也要权限进出。”“不行。”邢烈寒倒是坚定的回拒。“为什么！”“和你一样，我担心我会有危险。”邢烈寒别有深意的睇着她。而唐思雨也很快就领悟到他的意思，她立即露出一抹不屑的冷笑，“你想多了，就算世界上男人只剩你一个，我也绝对看不上的。”一旁的唐以熙小朋友摇着小脑袋叹了一口气道，“妈咪，爹地没这么差劲吧！”“哼！不是差劲不差劲的问题，而是人品问题。”唐思雨纠正一声。邢烈寒伸手按了一下指纹，拉开了门，门通往这个男人的书房，小家伙立即抬起小脚迈进去，唐思雨抬眸一看，赫然看见那堪比七星级酒店般的装修，她呆了几秒，男人在关起门的时候，落下一句话，“七点之前，把晚餐准备好。”说完，就把房门给关紧了。唐思雨气得插腰，这个男人敢情是把她当下人来使唤了？不就是给了一张卡吗？她还没有用呢！不行，明天，她必须好好使用他的卡，狠狠消费一笔才行。唐思雨看了一眼时间，她走向了厨房的方向，摘菜洗菜淘米蒸饭，如果不是看在儿子的面子上，她根本甩都不会甩这个男人一眼。邢烈寒也为小家伙准备了不少的玩具，这会儿小家伙正摇控着一个十分智能的机器人在地上行走呢！而邢烈寒则坐在沙发上，修长的身躯透着几分慵懒，目光看着儿子，嘴角勾起满足而自豪的笑意。这时，他放在旁边的手机响了，他拿起一看，是妹妹打来的，他接起，“喂！”“哥，小熙在你身边吗？可不可以让我和他聊聊天。”那端邢一诺的声音恳求着问。“在！”邢烈寒说完，朝儿子道，“你姑姑的电话。”小家伙立即停下机器人，走过来拿起手机欣喜的接起，“喂！姑姑。”“小熙，我好想你哦！你想姑姑没有！”“想啊！”“这个星期六你来我们家里玩好不好！我还有很多有趣的玩具要送给你哦！”“嗯！好呀！”“那就说定了，星期六我在家里等你，还有，你过来教我钢琴，我钢琴还没有你好呢！”“我的钢琴也是我妈咪教我的，姑姑，要不要我让我妈咪也教你！”“真的吗？可以啊！不过，我打听一下哈！你妈咪和我哥的关系怎么样？”小家伙拿起手机，走到落地窗前，小声的回答道，“他们的关系不太好！经常斗嘴吵架呢！”“不会吧！”“嗯！我也希望他们不要吵架。”“没事，说不定吵着吵着就吵着感情来了，你也不要担心，我哥那么帅，你妈咪那么漂亮，他们一定会在一起的。”
第56章 介入她的生活
第56章介入她的生活邢烈寒神情莫测的望着厨房，看不出情绪，十万块钱一个月的火食费，如果这个女人一无是处，他可能随时取消。唐思雨看着落坐在桌前的一对父子，她抱着碗筷出来，替儿子盛了一碗饭递过去，她拿起碗给自已盛了一碗，刚坐下，她面前的饭就被一只健臂伸来抢走了。“喂…你有手有脚的为什么不自已盛饭？难道你也是我儿子？”唐思雨挑眉出声。瞬间，一道冷冽散发着寒意的目光瞪向她，唐思雨立即头皮麻了一下，这个男人需要用杀人的目光吗？“妈咪，爹地怎么可能做你的儿子？他做你的老公还差不多。”小家伙稚嫩的嗓音反驳出声道。唐思雨一边盛饭，一边答了一声，“不可能。”邢烈寒优雅的吃着饭，夹了菜进儿子的碗里，“乖乖吃饭。”一顿饭吃得无声又无息，甚至有些压抑，小家伙的碗里总是堆满了菜，唐思雨原本胃口很好的，可是对面的男人影响了她的食欲，吃了半碗米饭，她就发现吃不下了。倒是对面的男人胃口竟然好得很，和儿子比赛吃饭，唐思雨喝着汤，不时的拿纸在儿子的嘴角擦了擦。终于两父子吃完了，唐以熙小朋友准备帮妈咪收拾碗，唐思雨阻止了他，让他有空去练一下钢琴，小家伙拉着邢烈寒去了。唐思雨洗碗的时候，就听见儿子的钢琴声，她的心情也不错，她打算培养出儿子文艺气息，将来，就算读书不行，也可以有一门才艺。当然，儿子识字能力惊人，中英文交流完全不是问题。“爹地，你会弹吗？”小家伙好奇的问身边坐着的男人。“久了，有些生疏。”邢烈寒勾唇答了一句。“爹地，你来弹一下，我听听。”小家伙好想多了解爹地呢！邢烈寒坐到钢琴旁边，头顶上一顶时尚的水晶灯洒在他的身上，令他浑身仿佛笼罩了一层银白色的光芒，像是化身钢琴王子。厨房里，刚刚洗过手的唐思雨出来，她怔了一下，这个男人竟然在玩她的钢琴？一串悠扬动听的音符回荡在大厅里，从熟练程度和难度来看，这个男人竟然弹得这么好？紧接着，仿佛钢珠洒入冰面般，分明透骨，然而，瞬间转入了强音，烈如深海的咆哮，荡人心魂，最终，寂寂无声，尤如深夜，而回荡的耳畔的却仿佛还有一股不绝的力量在震颤着灵魂。唐思雨呆着脸，旁边的小家伙也微微张着小嘴，爹地的钢琴弹得好好啊！邢烈寒回头看向儿子惊呆的表情，他伸手抚摸了一下他柔软的短发，“要不要去爹地那里洗澡？”小家伙扭头看向母亲，唐思雨正好因为这个男人刚刚弹了一曲，令她灵感大发，她朝儿子道，“拿你的衣服去吧！妈咪一会儿要练曲谱。”即然这个男人搬过来了，也阻止不了儿子和他的感情发展，她就顺其自然吧！小家伙立即回到他的房间，拿了睡衣睡裤走到邢烈寒面前，邢烈寒牵起他的手，按开了指纹锁，带着小家伙离开了。身后，唐思雨坐到钢琴前，想到邢夜霄刚才的弹奏，她倒真看不出来，一个如此冷冰冰的男人，竟然也会弹钢琴？弹钢琴需要饱满的情感，细腻的心思，而这个男人怎么会有？这一晚上，唐思雨练了好一阵的钢琴，晚上睡觉的时候，她原本没有落内锁的习惯，可是开了这道门之后，唐思雨就不得不落内锁了，这个男人嘴上说没性趣，谁知道他是不是变态？像他这种五年前就乱来的男人，这五年里，也不知道玩了多少的女人，哎！她以后不许儿子去他那里洗澡了，万一他身上得了什么病，那儿子不是会被传染吗？想到这个，她又半天没有睡意，直到凌晨两点左右，她迷迷糊糊的睡着了。反正这个男人会负责送儿子去上学，她倒是可以一觉睡到饱，可是，一个电话还是叮叮的吵醒了她。她迷迷糊糊的摸到之后，看了一眼是苏希，她放到耳畔，含糊接起，“喂，小希。”“你还在睡觉？”那端苏希有些吃惊的问。“嗯！还在睡！你回来了吗？”“你不要送小熙去上学啊！”“他有人送了。”“谁啊！”“邢烈寒。”“什么？你们发展这么快？这么快就同居了？”那端苏希揶喻的笑声传来。唐思雨立即惊得弹坐起来，“我怎么可能和他同居啊！”“不是同居，那他怎么一大早跑过来送你儿子啊！”“别提了，你知道我对面那打通三套房的变态业主是谁吗？就是他。”唐思雨朝她气恼的抱怨道。
第57章 打了一架
第57章打了一架“尽量抽时间来看吧！”唐思雨希望她能来。“我也想啊！可是最近戏压了很多，赶着年前开播呢！我现在每天都打仗一样的生活，好苦逼。”那端苏希抱怨出声。“好，那你先专心拍戏吧！拍完戏再说。”“嗯，那我先去化妆了，马上又要拍戏了。“去吧！”挂了电话，唐思雨进入浴室洗刷，她打电话给叶悠，她正好早上十点开始排练，让她过去。吃过早餐，唐思雨开车去找叶悠了，一直排练到下午，由于晚上还需要重复排练，唐思雨只好打电话给邢烈寒了，让他去接儿子，并且晚上让他带小家伙去外面吃点东西。那端邢烈寒淡应了一声，他不是带儿子去外面吃，而是转眼打电话给家里，今晚回家吃。唐思雨的钢琴彩排十分胜利，她拥有多年的台上表演，临场经验丰富，叶悠对她赞不绝口，并且日后有新曲会找她伴奏，唐思雨也乐意接这样的活。一直到晚上九点，唐思雨才开车回去，她想着儿子有没有回来，她在楼下刚刚停好了车，下了车，就看见旁边一辆打着双闪的红色法拉力跑车也跟着开了车门，唐思雨定晴一看，不由吓了一跳。只见唐依依满脸怨恨的盯着她。唐思雨立即冷下了脸，冷静的凝视着她，“你有事吗？”“唐思雨，你老实说，在我订婚之前，你是不是找过慕飞。”唐依依攥紧着拳头，一脸愤怒的质问。唐思雨咬了咬唇，“难道他爱不爱你，你自已心里没有数吗？”唐依依突然嘶吼一声，“唐思雨，你少在这里说风凉话，你到底和慕飞说了什么？你是不是还想让他回到你的身边？”唐思雨听完这句话，直接冷笑一声，“唐依依，你睡过的男人，我绝对不会再要。”唐依依立即怔了几秒，却不相信，“呵，唐思雨，你现在独自抚养儿子，而你儿子还不知道是哪里野生的，现在，你就想找一个男人陪你一起抚养他是不是？慕飞有钱又帅，而且还是你的旧爱，你怎么会放过呢？”唐思雨听到她语气里恶毒骂儿子的话，她气得浑身颤了一下，“你可以骂我，但我不许你骂我儿子。”“我就骂怎么了？”唐依依现在也是怒不可揭，“我不但要骂，我还要告诉所有人，你勾搭野男人私生野种。”唐思雨原本就离她不到半米，此刻，这句话直接令她的理智消失，她举起手掌啪的一声，毫不客气的甩在唐依依那嚣张的脸上。唐依依痛得有几秒没有反应过来，等她反应过来，她立即疯了一样上前揪唐思雨的头发，准备和她打一架。唐思雨当然不想和她打架，可是，她躲不了，两个女孩的战争已经触发了。两个人就在唐思雨旁边的草地上扭打在一起，这原本就是高级公寓，平常这里以安静为买点，这会儿真得无人路过劝架，两个女孩就在草地上扭打成了一团。论战斗力，两个女孩都纤瘦，旗鼓相当，不是揪头发，就是抓脸，唐思雨避开唐依依才脸部的攻击，她狠狠一脚踢向她的小腹，由于她原本就是高根鞋，唐依依立即疼得松手捂着腹部跌坐在旁边。两个女孩都好不到哪里去，披头散发，浑身粘满了草屑，眼眶愤怒得发红，唐依依的头皮火辣辣的疼，额头上还是被抓了一道触目惊心的红印，好在没出血，也不会留疤。不过，经过刚才的一番力量上的较量，两个女孩都没有力气了，唐依依的小腹还是很疼，她捂着肚子，灯光下，她形同女鬼一样瞪着唐思雨。“唐思雨，我恨你，你毁了我的幸福，你这辈子也休想幸福。”唐思雨的腿也有些虚晃，她背靠着自已的车门上，伸手拢了一把额头凌乱的长发，露出一张秀白精致的面容，她咬牙警告道，“唐依依，你自已留不住男人，关我什么事？”“是你让慕飞离开我的。”“我没有！”唐思雨更愤怒的回答。“那你见过他没有？”唐依依质问一声。唐思雨立即喘了几秒，还是回答了她，“见过，我在买钢琴那里碰到他，但我绝对没有让他取消婚礼之类的！我甚至还向他祝福了，唐依依，他取消婚礼是因为他不爱你，你别把责任往我身上推。”唐依依咬着唇，“我才不相信你，就是你，你在报负我，因为五年前我睡了他，你怀恨在心。”“对，我五年前我恨你，但现在，我根本不屑恨你。”唐思雨说完，她咬着唇道，“你要是敢再来找我，我也不会客气了。”
第58章 他帮忙涂药
第58章他帮忙涂药唐思雨轻抚他的小脑瓜子，“没事，妈咪刚才停车的时候，路过草地，没看清楚路，不小心摔了一下。”“摔得严重吗？”小家伙立即更加心疼了，没有怀疑其它。可是，旁边站着的男人，眼底闪过一抹嘲弄，儿子被她骗了，他可是看得清楚，这个女人分明就是像是和什么人在草地上打了一场架，脸上都被抓出几条印。这么大了，竟然还学小孩子打架？这样不成熟的心智竟然还是他儿子的母亲，这令他有些担心以后儿子的智力发育了。唐思雨抬头，感觉这个男人紧盯着自已，她不由心虚的瞪他一眼，“看什么？没看过女人摔跤啊！”说完，唐思雨嘶了一下，头皮被扯的火辣辣就算了，脚一定被揣青紫了，她必须找药酒擦一擦，可惜，她好像没有药箱，不过，唐思雨还是在柜子下面找了一下。“妈咪，你在找什么？”“找药箱，不知道你外公有没有买。”唐思雨一边说一边翻箱倒柜的去找。身后的男人俊脸闪过一抹冷哧，他有一种预感，她一定没有准备，他转身迈步走向了那扇门。小家伙跟着妈咪一起找，没有发现爹地不见了。唐思雨正爬在一个地柜面前，仔细的翻动里面的东西，倏地，她的旁边地面有人放下一个药箱，踢到了她面前。“小熙，你在哪里找来的？”唐思雨立即欣喜的抬头。这一看，她傻了几秒，哪里是儿子找来的？而是邢烈寒站在药箱面前，而且，这药箱分明也不是她家的。“妈咪，这是爹地的药箱啦！你快点涂药吧！”唐思雨也顾不得是谁的了，她搬起药箱到了沙发面前，然后轻轻的揭起了裤腿，只见她左脚的膝盖下面，一片青红色的於血清晰可见。“妈咪，你是怎么摔的，怎么脸上和腿上都受伤了。”小家伙也是有正常思维的，难道妈咪摔了一下，还在地上打了几个滚吗？唐思雨拿着跌打的药水就往上面抹了一下，就打算不管了，而这时，旁边某个男人看不过去了，这个女人以为就这么表面涂一层就算了吗？她到底有没有一点医理常识？如果不搓热积压於血的肌肤肿块，根本没什么作用。“小熙，让开一点。”邢烈寒低沉的凑在唐思雨面前的儿子出声。小家伙乖乖的让开一点，唐思雨见他靠近，立即有些紧张道，“你要干什么？”邢烈寒蹬下身，他的大掌没什么怜香惜玉的握住她纤细的小腿，以掌心用力的按压到她青紫的地方，用力的搓揉了起来。“啊…疼…疼…邢烈寒你轻点儿，好疼啊！”唐思雨被疼得不行，眼眶一下子都红了，这个男人就算要帮她，能不能温柔一点儿，原本就疼的地方，被他这样用力的搓，她快疼晕过去了。邢烈寒冷冷的命令一声，“忍着。”“啊…嗯…啊…呜…”唐思雨想忍，可是忍不住啊！这种疼已经超出她能忍受的范围了。邢烈寒漆黑的眸，瞬间浓稠了几分，仿佛化不开的夜色一般盯了她几眼，这个女人这是在呼疼，还是在对他进行某种暗示？唐思雨疼出一片冷汗来了，邢烈寒只好把儿子支开，“小熙，去我家里呆着，没有我的命令，你先不要过来。”“为什么？”小家伙睁着一双无知的大眼睛。“听话。”邢烈寒朝着儿子命令一声。“哦！”小家伙赶紧从旁边的门推了进去。唐思雨感觉受伤的那地方，热得仿佛一把火在烤似的，而她疼得呜咽出声，不时的发出几声低吟，像是受伤的小动物的哀鸣。“你为什么要让儿子离开。”唐思思不解这个男人的做法，难道她想在儿子不在的时候，干什么危险的事情？“我只是不想让儿子听你的叫声！”“为什么？”“因为五年前，你在我身下，就是这么叫的。”邢烈寒不介意提醒她。原本唐思雨一张小脸就足够的红了，这下，直接红透了，她有些生气的把小腿从他的大掌里挣脱了出来，没好气道，“好了，不用再搓了。”邢烈寒把药酒放回了药箱里，提起就离开，从那扇门进入了他的房间。唐思雨抽了一口冷气，然后，又单着脚一拐一拐的走进了浴室里，看着镜子里几道抓红的脸，她伸手拿起冷水洗了一把脸，又拿梳子梳理头发上的草屑。她回房换了一身衣服出来沙发上，看了看时间，都快九点半了，小家伙该睡觉了。而这时，门又推开了，唐以熙一脸担心的走到她面前，“妈咪，你还疼吗？”
第59章 替她修车
第59章替她修车总之，两个都是他的心头肉。清晨。邢烈寒给小家伙穿着好之后送下楼，在经过停车场的时候，小家伙立即寻找妈咪的车，想要知道妈咪怎么摔倒的，这一看，他立即呆了，指着唐思雨的新车道，“爹地，你看我妈咪的车窗被人砸了。”邢烈寒眯着眸望去，果然看见唐思雨的红色保时捷卡宴被砸得一地碎玻璃，而且车身也多处的凹痕，看来昨晚她就是在楼下的草地上和别得女人打架的。“没事，大概是有人不小心砸错车了。”邢烈寒不希望儿子太担心。“爹地，你可以给我妈咪修车吗？”小家伙抬头恳求的看着他，因为这样的事情，妈咪一定搞不定的。邢烈寒并不想管这个女人的事情，但是，儿子这双清澈又期待的大眼睛，让他拒绝不了，他想了想道，“好！我会找人给她修。”“谢谢爹地，妈咪知道了，一定会很感动的。”小家伙立即笑咪咪道。邢烈寒额际微微划下黑线，他这么做，可全是看在儿子的面子上，他也不需要获得这个女人的感激，不过，他真得想知道昨晚到底发生了什么事情。把小家伙送到学校回来，邢烈寒看到旁边就有一个十分高清摄像头，他直接走向了小区物业的方向，邢烈寒在这座小区也是出名的，因为他邢氏少爷的身份，也因为他打通三套房而走红，连物业对他，都毕恭毕敬的，他想要看昨晚的摄像头，物业当然不敢拒绝。坐在保安室里，保安调出了昨晚停车场的摄影画面，在回放到昨晚九点左右的画面，只见画面里，唐思雨和一个女孩在争吵，而不知道那个女孩说了什么，她率先给了对方一巴掌，然后，对方就疯了扑向了她，两个人在旁边的草地上扭打成了一团。邢烈寒眯着眸，欣赏了一场精彩的打架场面，随后，唐思雨离开，和她打架的女孩找了一块石头猛砸她的车。这个女孩是谁，和唐思雨有什么仇怨，邢烈寒竟然有那么一丝的好奇，身为他孩子的母亲，如果是一个不良女孩，那么他真得需要担心了。唐思雨睡到八点，想到昨晚唐依依砸了她的车，她也是满心疼爱车的，她赶紧换了一件休闲服下来检查。她正在自已的车旁弯身检查满是伤痕的爱车，冷不丁的感觉身后有道视线在看着她，她侧身扭头，和一双复杂淡漠的黑眸触上了。唐思雨有些心虚的眨着眼睛，问了一句，“小熙送进学校里去了吗？”“你昨晚为什么打架！”邢烈寒凝视着她，冷冷启口寻问。唐思雨脸色一热，不承认道，“谁说我打架了？”“我刚从物业那边回来，需要我把昨晚的摄像记录给你看一遍吗？”邢烈寒哼哧出声，这个女人还嘴硬不承认。唐思雨脸色更红了，她咬了咬唇道，“这是我的事情，和你没有关系。”“的确有我没有关系，如果你不是我儿子的母亲，我绝对不会插手过问，可是，你是我儿子的母亲，我就要知道真相。”邢烈寒目光紧紧的盯着她。“为什么？”唐思雨眯着眸。“因为我不希望我儿子的母亲是一个不良女孩。”邢烈寒直指她的品性不良。唐思雨环着手臂，气得咬紧了下唇，“你才不良呢！”“你最好说实话。”邢烈寒命令一声，因为看视频，是她先动得手。唐思雨真得很不想再提昨晚的事情，但是这个男人逼得这么紧，好像她不说，就得罪是他似的，她别着脸道，“昨晚和我打架的是我同父异母的妹妹，我教训我妹妹，也需要向你汇报吗？”邢烈寒剑眉紧拧，昨晚她打得是她同父异母的妹妹？“你这车还要不要了？”邢烈寒淡淡挑眉寻问。唐思雨立即回答道，“当然要啊！我现在就要叫保险公司过来，看看怎么修。”“我会让人过来给你拉去修理。”邢烈寒说完，迈步走向了停在对面的一辆黑色迈巴赫顶级跑车，他修长的身躯坐进去，帅气的从唐思雨的身边驶过。唐思雨微微瞠着目，有些不敢置信的看着这个男人离开的身影，他会替她修？其实走保险这一块，唐思雨也觉得很麻烦，而且，她今天还要去排练曲子，她眯了眯眸，这个男人说得是真的吗？他真得会替她修？不管了，她今天也不能开车，她回家换了一套衣服出来打车离开，在她离开不久，就有一辆拖车过来，把她的车子拉起带走，送进了一家豪车修理厂。下午，一辆黑色轿车跟着一辆白色越野车驶了进来，白色越野车里下来的男人一看就是中介公司的人，而高端黑色轿车迈下来一个沉稳又俊雅的男人，他抬头看了一眼这座二十八层的高端豪华公寓，抿唇一笑。
第60章 慕飞住楼上
第60章慕飞住楼上慕飞眼底闪过一抹惊讶，他看向了其中一道门，那是唐思雨的家，而她的门正对面的另一扇门，想必就是那个打通三套房的业主。“好，我们去看楼上的那一间。”慕飞朝中介说完，眸光凝视着唐思雨的房门，轻叹一声，跟着中介进入电梯。上面一层的楼房是二百四十平的超大户型，慕飞只是粗略的看了一眼，就决定要了，中介乐得合不拢嘴，还没有见过如此爽快的客户呢！直接就在他的合同上签了字。慕飞看着这些家具皱了皱眉，完全不符合他的标准，他决定立即让人家具公司过来搬走，他需要好好再换上一批，他必须尽快入住。唐思雨在彩排，叶悠的歌声带着几丝空灵，感情饱满，流露出一丝淡淡的哀伤气息，钢琴的伴奏，配合着她迷人的声线，令人听得入神。结束了一曲之后，叶悠朝唐思雨竖起了一个比母指，“你的钢琴弹得真赞，相信这次的演唱会一定会很成功的。”唐思雨笑道，“你一定会成功的。”“还有一个星期了，到时候，你有朋友会来看演唱会的话，我会免费赠送你几张前排的座位。”“谢谢，可以给我两张吗？”唐思雨笑问道。“当然可以啊！你什么人要过来吗？”“我让我儿子过来。”唐思雨也希望在她演奏的时候，儿子能来捧场，之所以她要两张，是因为她希望带她儿子来的是邢烈寒，儿子这么小，必须由大人陪同。这次比较早结束了，五点左右唐思雨拿了叶悠两张门票离开了，她打着的士回家，她知道儿子这会儿已经被接回来了，她看了一眼停车的地方，她的车子已经被拖走了，看来邢烈寒果然给她修车了。这个人情她记下了，以后如果他有什么需要帮忙的，她可以回报给他，和这个男人，她希望一切都划清界线，免得纠缠不清。唐思雨回到家里，儿子竟然没有回来，她走到那扇门面前拉了拉，锁紧了，她敲了几下也没有应声，应该还没有回来。唐思雨有些怨念，这道门为什么她没有权限？邢烈寒也太自信了，难道他以为是个女人就会喜欢他吗？唐思雨咬着唇，就在这时，她听见门铃声，她心想着，一定是儿子回来了，她也没有看猫眼，就拉开了。然而，房门外面看见的，却不是儿子和邢烈寒，而是她现在最不想看见的男人。慕飞。“怎么是你？”唐思雨有些生气的盯着他。慕飞抿唇轻笑，“你果然住在这里！看来我的消息没有错。”唐思雨有些生气道，“你找我有事吗？”“没什么事情，我就是想过来和你打一声招呼。”慕飞也不想吓倒她，他朝她道，“我可以进你家喝杯茶吗？”“我家没有茶叶，不方便。”唐思雨当然不会让他进来，她脸上现在还有几条抓痕，她用粉饼遮住了。慕飞看着她如此戒备的神情，他有些失落，温柔道，“思雨，你放心，我绝对不会伤害你的，也不会对你乱来，就算我喜欢你，我也是一个君子，我会尊重你的。”唐思雨最受不了的就是他这样温柔无害的表情，她咬着唇，一时没出声。然而，在慕飞说这句话的时候，身后的走廊里，邢烈寒牵着唐以熙小朋友站着，把慕飞刚才的那句话全听进了耳中。唐以熙小朋友微微瞠大了眼，没想到竟然有一个男人在向妈咪表白？他赶紧抬起小脑袋看向自家的爹地，想要看看爹地什么表情，然而，只见邢烈寒面无表情，眼神冷淡，他牵着唐以熙走向了他门的方向。唐思雨听见脚步声，她忙探出头看向走廊里，慕飞见她看向走廊，他也回头，赫然看见一对父子牵着走过来，当他再仔细看男人的面容，他的目光深深的震住了几秒，这个男人竟然是邢烈寒。邢烈寒也认出了他，慕氏家族在商界也是知名度很高的，慕飞身为现任撑权人，邢烈寒自然认得他。而就在这时，一道稚嫩的声音朝唐思雨叫出声，“妈咪，这位叔叔是谁啊！”唐思雨看着儿子，目光睨向慕飞，“他谁也不是，一会儿过来吃晚餐。”“嗯！我会和爹地一起过来的，妈咪，幸苦你替我和爹地煮晚餐哦！”小家伙小小年纪，却已经有了心机，他要让这个对妈咪表白的男人听见，他的爹地就在身边，他最好不要乱表白。邢烈寒牵着儿子进入房间，把房门砰的一声，甩得震响。唐思雨不由的吓了一跳，慕飞此刻震惊错愕的回过头来，看向唐思雨，“刚才那个小孩就是你儿子？”
第61章 某男不开心
第61章某男不开心慕飞突然急于证明什么，看着她道，“你之前跟我说过，五年前只是一个意外，我相信你和邢烈寒之间，就像我和唐依依之间，那是一个意外，一个错误，思雨，我要你知道，我不会放弃你的。”说完，慕飞大步迈向了电梯的方向，留下了震惊错愕的唐思雨，一脸懵然，最后，她苦涩一笑，慕飞的这份执著不再令她感动，只是给了她一种压力。互相过自已的生活难道不好吗？唐思雨刚走进大厅，就听见手机响了，她拿起一看，是邢烈寒打来的，她皱了皱眉，明明就是一门之隔，这个男人也要打电话？不嫌电话费贵吗？难道是儿子打来的？“喂！”唐思雨接起。“七点之前，把晚餐做好。”冷冷的一句命令，挂断了。唐思雨一脸错愕的看着被挂断的电话，呼了一声，她越来越有一种被邢烈寒当成下人的错觉了，不就是交了十万块的伙食费吗？竟然现在对她指手划脚了。而在邢烈寒的大厅里，唐以熙小朋友一进门，就搬了一只椅子通过猫眼看对门的情况，此刻，他从椅子上爬下来，朝沙发上拿着IPAD看新闻的男人开心道，“爹地，那位叔叔走了。”“嗯！”邢烈寒的目光盯着IPAD，淡淡的应了一声，表示知道了。唐以熙也松了一口气，偷偷的瞟向爹地的面容，咦！爹地真得一点醋意也没有吗？刚才那位叔叔长得也很高很帅，而且，还向妈咪表白了，难道他一点儿也不生气吗？此刻，只见邢烈寒正在看一条五年前的新闻，那是一段早就过时的绯闻，慕唐两家的联姻失败，新娘悔婚，慕唐两家关系变僵。并且，还有几张慕飞和唐思雨五年前被抓拍的照片，两个人甜蜜牵手逛街，原来，这个女人的前男友就是慕飞。难怪现在还藕断丝连，纠缠不清，而因为慕飞，又连带让邢烈寒知道了，他刚刚和唐家另一个女孩取消订婚，那就是唐思雨同父异母的妹妹唐依依。看来这是一出两姐妹抢一个男人的戏码，这么说，昨晚她和唐依依在楼下打架也是为争抢这个男人。邢烈寒剑眉微拧，慕飞的背景他还是清楚的，慕氏家族酒店遍布全球，是豪华酒店行业的领头军，而近几年，慕飞已经接手继承权，市值似乎又有所上升，他的身价已经挤入全球富豪榜全十。邢烈寒对于这种虚浮的排名并没有兴趣，但是，每年他的名字都会毫不疑问的列在榜首，他家族的产业，对于那些列这个榜的人来说，只可窥视冰山一角，根本不可能列出他手里具体的财富市值。邢烈寒想到唐思雨现在喜欢这个慕飞，那么以后她要是嫁给他，难道他的儿子要叫这个男人一声后爸吗？想到这一点，邢烈寒内心产生了强烈的排斥和不满，他的儿子除了叫他父亲，绝对不会再叫其它男人一声父亲。厨房里。唐思雨正在煮晚餐，慕飞的出现，的确扰乱了她的心神，他竟然搬到了她的楼上，如果让唐依依知道了，还不知道她要怎么想她呢！她希望慕飞最好赶紧搬走，别给她带来麻烦。唐思雨一边出神，一边炒菜，时间一晃就七点了，而准时，邢烈寒带着儿子从那扇门推门进来了，看着桌上只摆着两道菜，而厨房里还有炒菜的声音，他的脸色蓦地一沉。这个女人竟然还没有煮好饭。小家伙倒是没有意识到爹地生气了，他松开爹地的手，跑进厨房里从身后抱住了唐思雨，唐思雨笑着拉开他，“好了，站后点，别溅到油到你的身上。”“妈咪，刚才那位叔叔是什么人啊！他为什么来找你？”唐思雨一边炒菜，一边回应她，“他只是我的一个朋友。”“妈咪，你千万不要喜欢这个叔叔，爹地比他帅多了。”唐以熙生怕妈咪被慕飞吸引了，因为小家伙看得出来，慕飞也是一个很帅的人。唐思雨笑着睨了他一眼，“看人不止要看表面，有时候，内心比外表更重要。”而这时，厨房门口处，一句冷冷的寻问传来，“你什么意思？”唐思雨立即吓了一跳，这个男人也来了？“我没什么意思啊！我只是教育我儿子怎么识别一个人的好坏。”对于邢烈寒来说，这个女人分明暗示着他人品不心，带着贬底他的意味。唐思雨朝小家伙道，“快出去，这里油烟味太大了。”小家伙心疼的在妈咪的后腰处噌了噌，然后出去了。唐思雨把炒好的一盘菜下了锅，洗好了锅放回去，端着盘子出来放在桌面上，同时，又用隔热手帕把一锅鸽子汤端到桌面，再端出了饭。
第62章 她参加演唱会
第62章她参加演唱会饭菜照样没有什么剩下，三个人都似乎饿极了。吃完饭，唐思雨看着小家伙在看动画片，邢烈寒则回他的房间去了，唐思雨坐到了儿子的身边，寻问他这几天在学校里的情况，小家伙如实的回答了，他很适应学校生活。唐思雨突然想起一件事情，她认真的看着儿子问道，“小熙，妈咪一个星期之后，有一场演唱会的演奏，你想不想去看？”“想啊！苏希干妈会去吗？”唐以熙小朋友立即想到，这样的演唱会，肯定是陪干妈去的。“她很想去看，可惜她现在正紧张的拍戏走不开，我手里有两张靠前的票，我希望有人陪着你一起去看。”唐思雨也不想指名。然而，小家伙立即就想到了，“那我就可以叫爹地陪我去看啊！”这正是唐思雨想要的答案，她假装担心道，“说不定他没有时间。”“我去求求他，他一定会带我去看的。”唐以熙十分自信，爹地好爱他。唐思雨立即点点头道，“好，你先去问问他，如果他愿意带你去，我就把票给你们。”“嗯！妈咪，我今晚还可以跟爹地一起睡吗？”“可以！”唐思雨现在不限制儿子了，血缘的关系，不是她阻止就能隔断的。小家伙看了一会儿电视之后，就带着他的小睡衣去了隔壁的房间，唐思雨希望他会向邢烈寒提起演唱会的事情。而小家伙自然也不会忘，这可是很重要的事情，他也想要看看妈咪在台上的风采。邢烈寒正在落地窗前的一个豪华办公桌面前工作，他修长的手指敲击着笔记本的键盘，正在写着英文邮件。小家伙也安静的没有打扰他，不过，很快邢烈寒放下手里的工作，起身过来叫他，“小熙，去洗澡了。”“嗯！好的！”小家伙乖巧的点头，跟着爹地进入了浴室里。坐在宽大的浴缸里，小家伙头发上抹着丰富的泡沫，露出一张白皙帅气的小脸蛋，晶莹的泡沫，让他一双大眼睛非常的晶亮有神，仿佛映出了满天星辰一样。邢烈寒宠爱的目光看着他，大掌给他的小身板擦揉着，唐以熙小朋友趁着爹地心情好，他笑着出声道，“爹地，我妈咪就有一次上台演奏的机会，我想去看，你会不会陪我去？她的手里有票哦！”邢烈寒剑眉一拧，儿子这副表情，令他立即看出他的背后，一定是那个女人指导的。“什么时候？”邢烈寒寻问。“一个星期之后。”“我看看行程有没有时间，有时间我就陪你去。”“爹地，我真得很想去看，你一定要陪我去看好不好！”小家伙露出了恳求之色。他想，那天上台演奏的妈咪一定会非常漂亮的，而他一定要拉着爹地去看，绝对不能错过妈咪最漂亮的时刻。邢烈寒沉眸想了想，点了一下头，“好！我陪你去。”“耶！太好了。”小家伙兴奋的站起身，邢烈寒立即把他按回了水里，“不许站起来，小心冻着感冒了。”小家伙捏着鼻子在水里钻了一下，又冒出来，一头小墨发滑顺的覆在小脑袋上，洗得非常干净，也非常的可爱，令人忍不住想要捏一把他的小脸蛋。邢烈寒现在晚上的时间都专注的陪着儿子，他真得非常享受父子的交流互动时间，晚上，把小家伙放在大床上，看着他小小的身子睡在身侧，这种感觉，是他二十七年来，最自豪，最有成就的时刻。清晨。唐思雨醒来的时候，时间已经八点半了，她有些懊恼拢了一把长发，又睡过头了，现在邢烈寒会送儿子去上学，她倒是越来越懒了，不过，离演唱会越来越近了，叶悠的彩排也很紧凑，现在基本每天都要过去走场，唐思雨也不想演砸了她的演唱会，所以，彩排都不会错过。演场会的门票早在三个月之前就放出去买了，而且买座率十分高，叶悠是人气歌星，加上她已经不止一次举办演唱会，上次她的演唱会买座率特别好，这次，加上前期的宣传，令人十分期待。唐宅。唐依依被慕飞退婚之后，又找唐思雨打了一架，可依然不解她心里的恨，她对慕飞还没有放弃，她痛定思痛之后，决定继续追慕飞，追到他再次同意和她订婚为止。她知道，五年前的那一夜，慕飞是有心想要对她负责的，只要她不依不挠，慕飞一定会为了那一夜的责任和她在一起的。唐依依今天一早就梳妆打扮好，开车来到了慕飞的公司门口，她已经是慕飞女朋友的身份，她来这里，根本没有人敢拦她。
第63章 唐依依遭拒
第63章唐依依遭拒慕飞微微叹了一口气道，“你别等我了，不管你等多久，我决定的事情都不会改变，我也不想浪费你的时间。”“我的时间愿意浪费在你的身上，慕飞，我那么的爱你，你是知道的，而这五年里，你对我也无微不至的照顾，我很感动，除了你，我不会再爱上别得男人。”唐依依的目光充满了悲慽，她真得很爱慕飞，她在十六岁的时候就爱上了他，那个时候，他和唐思雨青梅竹马一样的感情，她忌妒得快疯了。慕飞英俊的面容上透着一股坚定，“对不起，我会把你当朋友，当妹妹，但是，绝对不会当爱人。”说完，他起身准备离开。唐依依在他走过身边的时候，她立即一把抱住了他的后腰，“可我爱你，我不要当朋友，也不要当你的妹妹，我就是要做你的爱人。”“别任性了，在我身上，你已经耗了五年，你不能再浪费你的青春了。”慕飞伸手扳开她的手，转身，目光里已经没有任何的情愫，只有他素来良好的修养。唐依依的心碎了，订婚台上已经碎了一遍，还没有补好，现在，她又听见自已的心碎了。“为什么，为什么你会这么讨厌我，是不是因为唐思雨回来了，你的心里又有她了？”唐依依满脸怨恨的质问道。慕飞有些头疼的扶了扶额头，“别再问了，这是我的事情，和任何人无关。”“是她，一定是她，我知道就是她，唐思雨给你吃了什么迷魂药，五年你都不想她，她一回国，你就爱上她了。”唐依依此刻，有一种想要把唐思雨亲手撕了的冲动。慕飞抿着薄唇，看着她，却不想再说什么，他转身道，“我要出去一趟，你也回去吧！”唐依依不甘心的跟着他出来，慕飞走进电梯，她也赶紧跟进去，像是甩不掉的粘皮糖。慕飞看着她，有些头痛，叹了一声，“你跟着我干什么？”“我爱你，我不管你愿不愿意，我都不会离开你的。”慕飞有些无奈，电梯刚到车库的一层，唐依依见他突然又按回了他总办室的那一层，她惊讶的问道，“你不出去了吗？”“我有一个会马上要开。”慕飞原本是打算去选新家具搬进唐思雨楼上的套房，但是现在，唐依依在，他不想让她发现他住在了唐思雨的楼上。唐依依立即感觉到他分明就是想要躲自已，她即生气又无奈。慕飞直接招集了他的手下去开会了，唐依依则坐等在休息室里，她打算死缠到底。然而，十几分钟之后，唐依依打算去看看慕飞有没有开完会的时候，慕飞的助理过来告诉她，慕飞已经离开了。气得唐依依在原地剁脚气恼，“慕飞，你竟然这样对我。”助理在一旁想笑，又不敢笑，不过，唐依依这样的小姐脾气，哪个男人受得住？难怪慕总要和她取消订婚。唐思雨彩排完之后，叶悠递给她一瓶水，然后朝她道，“思雨，我打算把你的照片放上我的宣传推广上面去，也给你增加一些名气，你这么优秀，不该被埋没。”唐思雨欣喜的看着她，“真得吗？那太谢谢你了。”“别客气，我和苏希是多年的好朋友，而你又是她的好姐妹，互相帮忙是应该的，而且，你家小朋友也如此出名，你这个做母亲的，一定更加优秀啊！”叶悠真心的赞道，她已经二十八九了，但是，她在音乐圈也是非常有名气的人。“一会儿我们去挑选你上台的晚礼服，那是专门赞助的高级定制店，你可以随意的挑选，然后我们选一套下午进行拍摄一组照片，明天我会换上新得宣传照，把你的放上去。”“嗯，好的！”唐思雨抿唇一笑，对于这场演出，她也很期待。中午，和叶悠一群工作人员在外面吃过饭，她坐着叶悠的保母车到达了一家高级礼服定制店，唐思雨选了一件裸粉色的晚礼服为下午的拍摄礼服，轻盈飘逸，带着一丝仙气，而接着，她又选了一套酒红色和黑色晚礼服为台上表演的礼服。她在这里拥有三首歌需要她的伴奏，叶悠都替她精心挑选了。下午的拍摄十分的胜利，唐思雨本身就拥有艺术的美感，配上她古典又精致的秀气五官，拍出来的宣传照片十分吸引人。一直忙到下午四点左右结束，唐思雨收工回家，她一路上还想着能接到儿子，不由让的士司机加快了一些速度。到达学校门口，已经看见有不少的家长接孩子了，唐思雨赶紧往学校走去，还没有进学校，就看见一抹鹤立鸡群的身影，邢烈寒竟然每天都能来接儿子，这令她有些意外，像他这样的大老板，不是该很忙吗？
第64章 吃醋的男人
第64章吃醋的男人唐思雨这次也不会挑价格了，只挑适合儿子的衣服款式，刚进店，她就被一套卡哇语的小公主群给吸引了，她手欠的就去摸了摸布料，眼神放光的看着这套设计完美的小女孩衣服，暗暗感叹着，她生得为什么不是一个女儿？“妈咪，你要是喜欢，改天你和爹地再生一个妹妹，你不就可以买了吗？”小家伙在一旁奇思妙想的说。唐思雨的俏脸立即涨红了几分，赶紧抽回了手，“谁说我想要再生的？有你一个就足够了。”而且，她就算以后要生，也绝对不会和这个男人再生了。邢烈寒眯着眸，不作声。唐思雨给儿子挑了三套衣服，付钱的时候，也要一千多，她拿卡刷，看见那张黑卡，她抽出来递了过去。刷完了卡，唐思雨把衣服寄放之后，就牵着儿子去逛超市了，推着车子，把小家伙放进里面，他可享受了。邢烈寒在身后推站小家伙，唐思雨则在菜品区挑选今晚的食物，邢烈寒鲜少逛超市，看着她一会儿拿着这个菜看了看，一会儿又拿那个菜看了看，在他眼里，明明就一样的菜，这个女人还要犹豫几秒。不过，他也有耐心等着她，四周的女性目光全被他一人给吸引了，不过邢烈寒对此，只有冷然接受。“我们今晚吃一只多宝鱼怎么样？”唐思雨朝儿子寻问。“我想吃虾。”“那好吧！买点新鲜的回去。”唐思雨找到海鲜区，捞了一斤虾回去。买菜花了半个小时出来，其间唐思雨负责买菜，邢烈寒负责照顾儿子和推车，倒也算默契。买完之后，一行三个人朝小区楼下走去，此刻，小区楼下旁边的大道上停着一辆拉货的车子。此刻，四五个强壮的送货员正在送货，电梯也被他们给占去了一边。而就这时，一道俊雅的身影从后面迈过来，唐思雨等电梯的时候扭头看见了，她的心弦立即一扯，是慕飞。慕飞也看见了他们三个人，他目光温柔的朝唐思雨望来，“我今天搬家，等我收拾好了，有空上来喝杯茶。”说完，慕飞还客气的朝邢烈寒打了一声招呼，“邢先生你好。”邢烈寒拧着眉，声线清冷的寻问，“你住这里？”“我住在你们的楼上一层。”慕飞回答，然后眼神又深情的凝视着唐思雨，“以后就是邻居了。”邢烈寒俊颜莫名的阴沉了几分，这个女人和男人纠缠不清还不算，还让她的旧情人住楼上？方便偷情吗？“你是我妈咪的朋友？”唐以熙小家伙有些戒备的看着慕飞。慕飞朝小家伙递于一抹温和的微笑，“对，我叫慕飞，是你妈咪很多年前的朋友。”这时，旁边的电梯下来了，唐思雨第一个迈进去，身后邢烈寒牵着儿子也进去，慕飞也搭乘，他修长的身躯也抬脚进来。顿时，电梯里两个不分轩轾的大帅哥并肩站着，身边夹着一个小不点，而身后背靠着墙面倚着一抹纤细的女孩身影，唐思雨站在身后，她的目光还是禁不住浮现一丝悲伤气息，看向慕飞的身影。她最辈子最爱看的，就是这个男人的背影，因为以前他的离开，总令她不舍，也只有在他背对着她的时候，她才会偶尔流露出对以往的一些心思。而就在她眸光星星点点，被回忆笼罩的时候，邢烈寒扭头冷冷的盯了她一眼，唐思雨立即有些慌乱的垂下了眸。邢烈寒回正面容，完美的的脸庞却瞬间冷沉下去。电梯停在二十四楼，邢烈寒牵着小家伙率先迈出来，身后唐思雨迈出来的时候，她明显感觉到慕飞的目光在看她，电梯门关起之际，慕飞的目光闪过一抹不舍。邢烈寒牵着儿子走到门口，他按开他的指纹锁，推开门朝小家伙道，“进来。”“可是我想帮妈咪煮饭。”小家伙心血来潮的说。“不用了，你只会碍事，她一个人可以搞定。”邢烈寒冷着声线道，语气里没什么人情味。唐思雨有些懊恼，儿子愿意帮她，有这份心就好了，可是这个男人非要说得这么无情吗？“小熙，你先去玩一会儿，妈咪很快就给你煮饭了。”唐思雨笑着摸摸他的小脑袋，打开她的房门进去了。小家伙走进了爹地的房间，他抬头朝爹地道，“爹地，要不，你去弹钢琴，让妈咪一边煮饭，一边欣赏听钢琴曲如何？这样她的心情会很愉快的。”“没空。”邢烈寒淡应儿子一声。“哦！那我去弹喽！”小家伙只能自已给妈咪带来乐趣了。唐思雨正在洗菜，听见弹琴声，她一听就知道是自已儿子在练琴了，她抿唇一笑，果然心情更好了。
第65章 选择了他
第65章选择了他唐思雨尴尬了几秒，点点头，“对，他是我从小一起长大的朋友。”“那你们的感情很要好喽！”小家伙还弄不太懂大人之间的复杂感情。“以前是，但发生了一些事情，我和他的感情变淡了。”唐思雨认真的回答儿子的问题。“发生了什么事情？”唐小熙继续问。唐思雨一时之间犹豫着怎么说，对面的男人突然启口道，“五年前你退婚，和我有关？”唐思雨伸手夹菜的动作瞬间僵住，她的内心激荡厉害，他竟然还知道五年前她退婚的事情？他调查过她的过去？“和你无关。”唐思雨淡定的应了一声，实际上就是他混蛋的行为，令她提早结束假期回国，然后，撞见了慕飞和唐依依睡在一起的事情。邢烈寒冷着眸盯着她，他知道，和他有关，只是这个女人不承认。但两个人都不会当着唐以熙小家伙的面谈当年的那件事情，唐思雨低下头沉闷的吃饭。小家伙看看爹地，又看看妈咪，他继续问道，“妈咪，你以前和谁结过婚吗？”“没有！”唐思雨摇摇头。“楼上那位叔叔好像很喜欢你。”小家伙有些怨念的说。唐思雨没想到儿子竟然还看穿了这一点，她抿唇一笑，“好好吃饭。”“妈咪，你可不许和你爹地以外的男人结婚哦！”小家伙突然冒出一声霸道的命令。唐思雨差点要喷饭了，这个小家伙哪里来的想法？这话意是说，她这辈子只能和对面这个男人结婚？她才不要。“妈咪不是跟你说过了吗？妈咪这辈子都不会结婚。”唐思雨瞪着儿子出声。说完，她嫌弃的瞪了对面的邢烈寒一眼，继续吃饭。邢烈寒感觉到这个女人嫌弃的眼神，英挺的剑眉拧了拧，“怎么？你是觉得我配不上你？”唐思雨没想到他接话了，她抬起头哼了一声，“是我高攀不上你，行了吧！”“算你有自知之明。”邢烈寒嘴角轻嘲勾起。唐思雨咬着唇，朝身边努力做工作的儿子道，“小熙，你听见了，妈咪不会嫁给你爹地的，他也看不上我，所以，你以后也不用白费心机撮合我们了。”邢烈寒嘴角的笑意直接消失了，盯着对面的女人，他有说看不上她吗？不过，她话里话外分明还是嫌弃他的意思。“哦！好吧！”小家伙扁了扁薄薄的小嘴巴，大眼神里分明闪烁着失落之色。唐思雨先吃过饭，她从包里拿过两张门票，递给打算回去的某个男人，“我听说你愿意带小熙去看演唱会，诺，这是你们的门票。”邢烈寒看了一眼她手里的票，“不需要。”“那…你是不打算带小熙去了？”唐思雨有些失望，还想让儿子看见她在舞台上的风采呢！“我拥有更好的票源。”邢烈寒说完，迈步离开。唐思雨微微愕住，看来他是打算买票入场了，也行，那她这两张票可以还给叶悠，让她送给其它人了。邢烈寒早就买好了票，而且是上下三排十个座位，他的保镖，他的一双弟妹，外加上他和小家伙的位置。全是最靠前的位置。这一晚上，小家伙继续睡到邢烈寒那边，唐思雨也省心，只是，她躺在床上睡不着，她抬头看向天花板，想到慕飞以后就睡在楼上了，她总有些心思恍惚，到底是在心底住了那么久的男人，她怎么可能说忘，就能忘得一干二净？清晨八点左右。唐思雨接到了叶悠的电话，让她早点过去彩排，她下午有事情没空，唐思雨当然要配合她的时间，她忙应声，“好，我马上就过来。”唐思雨起床，匆匆的套了一件裙子，长发随意的拢了两下，素颜朝天的出门。她看了一眼时间，这个时候是上班高峰期，想要拦辆的士，可不是简单的事情，需要运气助阵。唐思雨站在路边上拦车，眼看着几十辆的的士呼啸而过，就是不停，她不由急了。也不知道她的车什么时候能修好开回来，她真得需要车用啊！从地下停车场那边，驶上来一辆黑色宾利轿车，而同一时间，从她身后的楼下停车场驶出一辆黑色的迈巴赫跑车。车上的两个出色俊美的男人，同时注意到了在路边焦急拦车的女孩，邢烈寒的目光更尖锐的发现慕飞的车，他脚下的油门猛然一踩，跑车咆哮一声，直冲到了唐思雨的身边。突然的尖锐的刹车声，可把唐思雨给吓了一大跳，以为谁不长眼的要撞上她了，她正气呼呼的回头想骂人。一扭头，炫酷有型的跑车，不是邢烈寒的，又是谁的？而就在这时，慕飞的宾利轿车也从旁边驶到了她的面前，车窗落下，慕飞英俊的面容出现。“思雨，你要去哪！我送你。”
第66章 醋坛翻了
第66章醋坛翻了二十分钟之后，终于到了，唐思雨朝他感激了一声，“谢谢，我在路边下车。”邢烈寒的车子驶进了一旁的铺道停下，唐思雨下了车，朝他弯唇挥了挥手，在跑车一走，她嘴角的笑意一秒消失，然后转身赶紧跑进一个大礼堂。离演出的时间越来越近了，所有工作人员和乐队的人，都绷紧了一股心弦，彩排也显得十分的重视，完全和正常演出一样的出场退场，绝对没有一丝的马虎。中午训练完之后，叶悠有急事要办，下午的时间就空出来了，不过，叶悠有了几首新曲子，打算让她的钢琴伴奏，给她练习，唐思雨也曾经有创作的想法，只是近几年为了照顾儿子，她心思抽不开，现在，她倒是得空了。也打算接活赚钱养自已和儿子。唐思雨许久没有去过父亲的公司了，唐家经营着一家大型的冶金公司，每年的营利也不错，而且父亲每年也各方面投资回报，唐家在商界，也已经占有一席之地，近几年，邱琳又进军珠宝界，唐家也开始涉猎多方发展，可谓是如日中天的地步。只是，唐思雨从来没有去过问父亲的公司，邱琳虽然是一个女人，可是，她不甘于做家庭主妇，她近几年已经完全和父亲合手接管公司，也算是女强人。自从邱琳插手公司的管理，唐思雨就很少去公司找父亲了。唐思雨找到一家咖啡厅用餐，用完餐之后，她就打的士回家去练琴了。下午三点左右，突然她旁边这扇门推开了，她吓了一跳，儿子肯定没有这么早回来的，能进来的当然只有邢烈寒了。没有儿子在场，唐思雨和这个男人的相处气氛，莫名的就会变得冷场。邢烈寒的手里提着一把车钥匙，扔到了她的怀里，“给你一辆车先用着，你的车还需要几天。”唐思雨微微愕然，虽然他冷言冷语，可是，她这个举动还是令唐思雨欣喜了一下，她拿起车标一看，法拉力的标志，她抬头道，“谢谢。”邢烈寒环着手臂倚在旁边的墙壁上，目光冷冽的射着她，“我有一个要求，你必须答应。”“你说！”唐思雨好奇的看向他。“离慕飞远点。”邢烈寒眯着眸直接挑明。唐思雨立即怔了几秒，然后，她有些想不通的问道，“为什么？”“因为我不喜欢你和旧爱纠缠不清，影响我儿子的生活。”邢烈寒语气嘲弄了几分。唐思雨的俏脸蓦地一红，“我和他早就划清界线了。”“我没兴趣知道你们之间的事情，总之，我不想再看见你和这个男人在家门口亲亲我我。”唐思雨立即瞠大了眼，他哪只眼睛看见她和慕飞亲亲我我了？不过，她有些懊恼道，“他找我的，我有什么办法？”“只能说明你对他拒绝得还不够明显。”邢烈寒冷哼一声，可没有忘记她在电梯里的时候，盯着慕飞的身影，还一脸爱慕。唐思雨微微一怔，她只好叹了一声，“我会找他谈的。”邢烈寒听到这句话，俊颜莫名的阴沉了几秒，“看来你还是忘不了他！”唐思雨噎了一下，这个男人管得也太宽了吧！她有些窘红着脸道，“这是我和他之间的事情，好像和你没什么关系吧！”邢烈寒也猛地俊脸一僵，他脸色更加难看了，拉开门便要离开。“那个，下午我去接儿子。”然而，回应她的却是砰得一声关门声。唐思雨讪讪的收回视线，这个男人还真得难相处，照他这样关门的样子，这门迟早要坏掉。她把车钥匙放在一旁，继续练琴。叶悠的演唱会宣传在市中心一座巨大的屏幕上推广，其中也有唐思雨的一席之地，虽然她的图片往后推着，但是，在叶悠和邀请前来串场的歌星之间，唐思雨的面容清晰典雅，令人一看就注意到了。慕飞的车正好停在不远处的红绿灯面前，他抬头看见了，微微一怔，他拿起手机打通了助手的电话，以命令式的口气道，“替我买一张叶悠的演唱会门票，我要最前排三排的位置。”打完了电话，慕飞望着那屏幕上唐思雨的面容一时呆了神，五年之前的她，清涩如含羞草，那么现在的她，浑身散发着一种自信迷人的气息，这个女孩，越长大，越动人。直到身后有车子鸣笛催促他，他才知道绿灯了，他踩下油门往前驶去。而这副广告也让认识唐思雨的人都看见了，其中也包括唐依依，她怨恨的看着手机上面的宣传图片，唐思雨的身影深深的刺激着她的眼睛，唐思雨从小就被父亲当富家小姐培养长大，而钢琴更是她的拿手长项，可是，她从小却跟着母亲过着见不得光的生活，以至于，她错过了从小培养的时间，直到她十三岁才正式进入唐家，那个时候的她，学习差，贪玩，叛逆，她从那个时候，就忌妒处处优越的唐思雨。
第67章 他还饿着
第67章他还饿着“妈咪，你这次上台表演，会不会穿得很漂亮，很漂亮。”小家伙好奇的问道。唐思雨笑了一下，“当然会化点妆了！必竟在舞台上嘛！”“妈咪，你一定要打扮得漂漂亮亮的，我和爹地都会去看你。”唐思雨暗叹，难道儿子还没有打消要撮合她和邢烈寒的想法？她只好摸了摸她的小脑袋，“小熙，你只要记住，无论发生什么事情，你都是妈咪最爱的人。”“嗯，我知道，你也是我最爱的人。”小家伙立即认真的点头记住了。唐思雨在洗菜，小家伙在旁边帮忙摘嫩菜，小手虽然还有些笨咄，但是儒子可教，摘得很好。唐思雨忙完了蒸饭的事情，就坐到旁边陪着儿子一起摘菜叶子。邢烈寒迈步走进厨房，就看见这一幕，小家伙抬头笑唤一声，“爹地！”这时，唐思雨的手机响了，她赶紧抹了一下手去沙发上拿起来，看一眼，她怔了一下接起，“喂！爸。”“思雨，我刚刚开车经过你家楼下，吃饭了吗？把小熙带下来，我们一起去外面吃顿饭。”“呃，爸，我们正好已经在做饭了。”“做饭了啊！那爸爸可以上来吃顿饭吗？”唐思雨哪里敢拒绝，她笑道，“好啊！爸，你上来吧！”“是二十四楼402吧！”“对！”“好！我一会儿上来。”唐雄的声音落下，挂了电话。唐思雨也有些激动，爸爸要来了，可她一抬头，发现家里还伫着一个高大的男人，她立即吓了一跳，她好像还没有告诉爸爸，小熙是这个男人的儿子。“那个…我爸一会儿上来吃晚餐，你要和我们一起吗？”唐思雨寻问他的意见。唐以熙也很开心，“外公要来吗？”“对，就在楼下了，马上就上来了。”唐思雨回答他。邢烈寒眯着眸道，“那我不吃了，你们吃吧！”说完，他回头朝儿子道，“你九点之后过来找我。”“爹地，你为什么不和我们一起吃！”“爹地还有工作要忙。”邢烈寒骗他。在唐家这个家族里，他认得只是他的儿子，他不想和唐家的人有任何的关系，所以，他也不想见唐雄了。“小熙，即然你爹地有工作要忙，那我们陪外公吃饭吧！”唐思雨朝儿子说道。“好吧！爹地，你要记得吃饭哦！千万不要饿坏了肚子。”唐以熙朝爹地叮嘱一声。“嗯！”邢烈寒说完，拉开门进入他的房间，唐思雨突然不想让父亲知道小熙的身份，同时，她也看得出来，这个男人也不希望父亲知道他是孩子的父亲，她朝小熙道，“小熙，答应妈咪一件事情，你能不能先保密你爹地是谁这件事情？”如果父亲知道了，那么邱琳肯定也知道，她的事情，她不想过多的让那对母女知道，而且，孩子是邢烈寒的，也不知道他们母女又要生出什么事情。“为什么？”唐以熙不解的问。“总之，听妈咪的话就好，我们以后告诉他好吗？”“好。”小家伙听话。过了十分钟左右，门外传来了按门铃的声音，唐思雨看了一眼猫眼，拉开了门，只见父亲提着礼物和牛奶上来。“爸，你来就来，不要给小熙买礼物了，他够多的了。”唐思雨朝父亲埋怨一声。“难得我过来看他一眼，不买点礼物怎么行？我可是他的外公。”唐雄说完，看着大厅里穿着校服的小外孙，立即放下了平常威严的一面，变得十分慈爱温和。“外公，好久不见了。”小家伙走到他的面前，抱住他的腿，仰着小脑袋笑望着他。“小熙，最近过得好吗？学校怎么样？”唐雄抱起他就坐到了沙发上。“我过得很好，外公，你呢？”小家伙学着大人的语寻问道。“外公也过得很好，就是有些想你了，就过来看看你。”“爸，你先坐，我去煮饭了。”唐思雨朝父亲说道，她回到了厨房里去忙碌，即然邢烈寒不在这里吃饭，那么，她也不用额外的蒸饭了。唐雄拿着新买得玩具送给小家伙，唐以熙好喜欢，是摇控飞机，他抱在怀里，小嘴儿乐得合不拢，唐雄看着他喜欢，他也很高兴。他打量着这个温馨的小家，看来女儿和孙子过得不错，看着看着，倏地，他看见了其中一面墙上多了一道门，他不由奇怪了，他起身走到厨房门口，朝正在炒菜的女儿问道，“思雨，你这里怎么多了一扇门啊！”唐思雨已经想好了借口，“哦！这是苏希搬到了隔壁住了，打通的。”唐雄知道女儿最好的朋友就是苏希，听到这里，他也没问了，点了点头道，“你们这样互相有个照应也不错。”唐思雨心虚的没看父亲的面容，“是啊！”
第68章 不方便
第68章不方便唐思雨怔了一下，挑眉问道，“你怎么知道？”“我刚刚问了，爹地说他还没有吃，妈咪，你快煮点什么东西给爹地吃吧！他会饿坏的。”小家伙一脸担心道。唐思雨还以为邢烈寒早已经去哪里吃高级大餐去了，没想到他竟然呆在房间里没有出去，现在都快九半了，他难道不饿吗？唐思雨只好答应道，“好吧！我看看冰箱里还有什么东西吃，我煮点给他，好像还有速冻饺子。”“妈咪，那快点煮吧！”小家伙可担心了，他也以为爹地吃东西了，哪知道他过去一问，爹地还没有吃，而且还在电脑面前工作呢！唐思雨只好继续开火煮饺子，烧开的水里，饺子变软变香，放上几根嫩白菜，汤汁看着十分美味，还有洒上一些葱花，看着连她都想再吃一碗。“你去叫他过来吃吧！”唐思雨朝儿子说道。“嗯！”小家伙从那扇门过去了，唐思雨看着那扇门，这个男人出入她家自由自在的，可她却还没有看一眼他家长什么样呢！只是在装修的时候多瞟了一眼，有着她想像不到的奢华，带着一些科技感。几分钟后，只见邢烈寒的身影被小家伙拉着过来，他看了一眼放在桌上的饺子，又瞟了一眼正在收拾家务的女人，他坐下开吃。“爹地，我可以去你家里看一会儿动画片吗？让妈咪陪着你吧！”唐以熙小朋友想找机会让爹地咪妈独处。“嗯！”男人已经被食物的香气吸引了，十分爽快的应了一声。唐思雨听着儿子要去看动画片，她从沙发上抬头说了一句，“不许看太久。”“不会看太久的，爹地吃完了我就睡觉。”小家伙回了妈咪一句，就从那扇门离开了，而且关起来了。唐思雨的心微微咚了一下，看向桌前认真吃饺子的男人，她可不太喜欢和他独处的时间。就在这时，走廊外面电梯的方向，电梯门叮得一声开启，慕飞一身灰色正装迈下来，手里提着一台笔记本电脑的手提袋，他刚刚从公司方面回来。他原本是想回家的，但想到这次唐思雨的演唱会，他觉得有必要过来告诉她一声，他会到场观看。他走到两扇门之间，他的目光睨了一眼邢烈寒的房门，眼神有复杂的光芒流转，紧接着，他没有犹豫的按响了唐思雨的房门。“叮咚…叮咚…”门铃在这个时候响得格外的震耳。唐思雨正在收拾沙发的手一顿，她看向门的方向，不解这个时候谁会来找她？难道是父亲有什么东西落下了吗？唐思雨走到猫眼面前一看，门外赫然是慕飞。她的呼吸微微一窒，他这么晚来找她干什么？门铃依然在按响着，显示着门外的人十分有耐心，大有知道她在家，非逼她开门的意思，唐思雨已经有些生气了，这么晚了，慕飞来找她干什么？她倒是要看看。她立即把门栅拉开，直接和门外的慕飞面对面的瞪着，她冷淡问道，“有事吗？”“我想找你聊聊。”慕飞望着她的目光，温柔含笑。唐思雨明显得有些抗拒无力，她别开脸道，“对不起太晚了，不方便。”“我看到你要去叶悠演唱会表演的事情了，我已经买好了票去支持你，我相信你一定很棒。”慕飞低沉启口。“谢谢。”唐思雨淡淡应了一声，就准备关门了。慕飞哪舍得就这样结束聊天？他的健臂立即挡了一下，“等等…我还有话要跟你说。”而就在这时，一句冷冷的男声自唐思雨身后传来，“她说了不方便。”慕飞的俊颜直接震惊住，原来唐思雨的家里，不止她一个人，还有邢烈寒也在，而且，他口中的不方便三个字又透露着另一种暗示。唐思雨的俏脸微微泛红，这个男人插什么嘴？说得好像她和他有一腿似的。他不过就是来吃个便饭的。邢烈寒高大的身躯直接走到门口，站在唐思雨的身后，目光冷冽的看着挡门不走的慕飞，寒眸危险的眯起，“别打扰我们。”说完，他健臂一伸，直接把门砰得一声关紧。门外，慕飞的心乱了，呼吸也乱了，拳头紧紧的攥住，他不相信，不相信唐思雨此刻和邢烈寒的关系亲密到同居了。慕飞在门外站着，呆呆的，没有离开。而房门里面，唐思雨立即扭头生气的瞪向某人。“你非要把话说得这么暖昧吗？谁跟你不方便了？”说完，唐思雨有些气呼呼的走到桌前，只见这个男人把饺子吃完了，连汤也喝完了。邢烈寒环着手臂，沉着脸盯着她，见她收拾着碗筷进厨房，他倚在门口冷哼一声，“如果我不在，你是不是准备请他进来坐坐？叙叙旧情？”
第69章 被他威胁了
第69章被他威胁了坐在沙发上的唐思雨微微瞠大着眸，这个男人又回来干什么？“你赶紧去陪儿子睡觉，很晚了。”唐思雨有些揣揣不安的看着他。邢烈寒高大的身躯却一步一步靠近了她，唐思雨立即本能的往沙发上靠，可是，她根本退无可退啊！而如果她要起身逃的话，她又觉得没必要，她怕什么？她难道还能怕得逃？这太损面子的事情了。“你…”唐思雨咽了咽口水，这个男人到底想要干什么？她有一种不太好的预感，难道这个男人又想兽性大发？对她…邢烈寒已经到达她面前，修长的双臂往她的肩膀两侧一撑，瞬间，他高大的身躯，以及他身上那独有的男性气息笼罩着沙发上的女孩。唐思雨微微瞠着眸，警惕的看着他，男人深邃的眸透着莫测，他性感的薄唇危险轻吐，“如果你不听话，我有得是办法让你听话。”唐思雨感到了浓浓的威胁气息，她立即不甘心的仰起小脸道，“你以为你是谁啊！你说让我听话我就听话…我偏…”不字还没有说完，男人霸道而火热的唇便直接封住她不乖的小嘴，让她后面的话，逼吞回了肚子。唐思雨要疯了，这个男人居然真得趁着儿子不在的时候欺负她，而儿子有动画片看，他肯定不会推门进来的，所以，就给这个男人制造了更多的时间。她不由伸手纤细的手臂去推男人的胸膛，她才不想被这个男人欺负一遍又一遍呢！然而，男人按住她的细肩，好像没怎么用力，她却撼他不动。“唔…嗯…”男人不止是浅偿辄止的那种，而是深深的撬开她紧咬的牙，霸道的探索得更深。混蛋混蛋。唐思雨在心底气得骂人，而脑袋却不由自主的晕呼呼，呼吸间，全是这个男人的气息，令她更晕了。终于，男人好心的放开了她，在撤出她的小嘴的时候，他的气息也有些粗喘，他眯着眸，丢下一句话，“如果你有性需求，可以找我。”唐思雨反应过来的时候，这个男人已经到了门口，她立即气得抓起身边的抱枕，狠狠的扔过去，“我才没有。”然而，那个男人已经拉开门进去了。唐思雨欲哭无泪的看着那紧关的门，俏脸粉红，这个男人不要太自信了，真以为是个女人都会喜欢他吗？可恶的混蛋，下次准备在他的饭里下毒药。唐思雨狠狠儿拿手背抹着嘴唇，仿佛要将他的气息擦试干净。这一晚上，唐思雨辗转反侧，脑海里只有一句话在响，太过分了，这个男人太过分了。迷迷糊糊之中，清晨就到了，离演唱会的开幕又近了一天，叶悠打电话给她，让她到场走一遍过场，唐思雨出门的时候，想到的士不好拦，还是把桌上那把车钥匙给拿下去了，当她站在停车场里，按响了之后，一辆红色骚包的法拉力跑车回应了她，她微微瞠大眼，邢烈寒竟然还有这样的跑车？不过，为了赶时间，唐思雨也顾不得什么了，她立即坐进去，熟悉一下档位就开走了。今天星期三，星期五的夜晚就是演唱会的时间，那已经让全国的粉丝都蠢蠢欲动了，准备赴向这场盛宴。高中学校里，也有不少叶悠的粉丝，而早已经确定有票入场的邢一诺，已经乐不可支了，她已经向同学炫耀了一番，很快，两个隔壁班的有钱千金小姐就过来了，买了她最喜欢吃的巧克力讨好她，“一诺，一诺，你会去的话，那邢一凡也会去吧！”“他当然会去啊！”“那你们是在几排几号啊！能不能告诉我们，我们也会去。”邢一诺自然知道这些女孩，都是为了她那大半个小时的哥哥而来了，谁叫他刚上高中，就已经成了公认的校草了呢！追求者一大把，而且，还都喜欢在她这里打探消息。所以，很多时候，邢一诺收礼物收到手软，随随便便放一点邢一凡的消息，就可以得到零食吃。“这个我不知道耶！这次是我大哥给我们买得票，我只知道应该会在前几排吧！”邢一诺是真不知道。“这么说，邢一凡是真得会去喽！说不定，还能和他在会场上来一个偶遇呢！”有一个女孩花痴的憧憬着。邢一诺呼了一口气，鼓着腮帮子，同是一胞所生，一直耀眼在人前的都只有邢一凡，而她这个妹妹被压得黯淡无光。邢一凡在最好的尖子班，而且，还是尖子中的尖子，而她，中等班，还是吊车尾的成绩，好可怜啊！“听说这次M国大学在我们学校招生，邢一诺，邢一凡想去吗？”
第70章 巧被撞上
第70章巧被撞上彩排到六点，所有人都感觉身体被掏空了一般，叶悠拍了拍唐思雨的肩膀，“思雨，明天休息一天，后天，我们一起努力，把这次的音乐会做好。”“好！明天我在家里练琴。”唐思雨朝她关心一句，“你也好好休息，我看你最近太累了。”“是啊！等办完了这场音乐会，我就会休假三个月。”叶悠说完，和她的团队离开了，唐思雨走向了车库的位置，当所有人看见她坐上那辆顶级的法拉力跑车，所有人都暗哇了一声，这个唐小姐不但钢琴一流，竟连车都是这么高大上，大概是家世好的原因吧！唐思雨匆匆的往家里赶，到达楼下门口的停车场，她快步进入不远处的超市里买菜，正在挑着菜，倏地，身后一道温润的声线唤住了她，“思雨，好巧。”唐思雨扭头，看见慕飞推着车子，也正在菜品区挑选，唐思雨有些惊讶的看着他，“你自已做饭？”慕飞点点头，“原本这边的房子就不够大，我也不喜欢外人进入，所以，晚餐一般都会自已弄一些。”“哦！”唐思雨淡淡一应。慕飞在身后凝望着她的身影，好奇的问了一句，“你和邢烈寒是什么关系？”唐思雨就知道他昨晚一定是误会了，都怪邢烈寒把他们之间的关系弄得太暖昧了，唐思雨挑着菜，头也没回道，“没什么关系。”慕飞眼神一亮，立即扬起神彩，“真得？我想他也不是你喜欢的那一款，据说他性格清冷，待人凉薄，在商场也是出了名的冷面阎王，你素来不喜欢这样的人。”唐思雨见慕飞竟然这么说，她扭头冷嘲一声，“都五年过去了，你怎么知道我口味有没有变？”慕飞立即噎了一下，但还是如此期待着，“我相信一个人的爱好没这么容易变。”唐思雨不想争论这个，她挑了今晚要做的菜，又去肉类区，而身后慕飞跟着她，她走哪里，他就推车跟着哪里，这令唐思雨很无语，但也不能把他怎么样。超市入口处。一抹俊挺迷人的身影牵着一个小小迷你版的儿子出现，小家伙的一个摇控机器人摇控器没有电池了，邢烈寒带着他下来买。邢烈寒朝服务员寻问了电池的方向，他牵着儿子就直奔那里了。唐思雨被慕飞缠着，她赶紧速战速结的挑完了想要的菜，就推着车走向了结帐的方向，身后，在慕飞的眼里，她这副想要逃的表情，竟然格外的可爱。“你如果还要买什么，你赶紧去挑吧！别跟着我。”唐思雨回头朝他说道。慕飞摇摇头，“我该买的都买完了。”这个时候正是买单人多的时候，两个人一前一后的排着队，而在队伍的第三柜台，邢烈寒手里拿着一排电池，牵着小家伙走到了队伍的最末端排着，当他的目光扫视柜台人流的时候，直接把第一排那一对男女的身影看在眼里，瞬间，他的眼底寒光迸射，冷峻的面容阴郁下去。小家伙身子还小，所以，被排队的人群挡住了，他看不见妈咪，不过，他的大眼睛正望着旁边的自助哈根达斯，舔小舌头玩。这会儿，正好结到了唐思雨，她把东西拿到柜台上，身后慕飞立即把他推车里的菜拿到了她的菜品里，唐思雨惊愕的扭头看他，下一秒，慕飞拿出一张卡，朝她道，“我来付。”“不用了，我带钱了。”说完，唐思雨朝服务员道，“麻烦分开结帐。”而这个时候，服务员以为他们是一起的，都已经扫在一个单里了，她摇头道，“你们一会儿自已分吧！都已经扫码了。”唐思雨也不好为难服务员，她去包里找卡，她来付，而这时，慕飞的健臂轻轻一揽，将她揽到了柜台外面一些，“别找了，我说我来付就我来付。”“不行！”唐思雨坚决不想用他的钱。而这时，服务员报了价钱，唐思雨刚找到卡，急递过去，“刷我的卡！”慕飞的大掌直接把她的小手连卡一起握在了手里，暖昧之极，同时也阻止她，同时递上了自已的卡，那服务员也赶紧接了他的卡刷了。唐思雨急忙从他的手心里抽回了手，她默默的把自已的菜分开装好，慕飞也拿着袋子装好他的，提在手里，一双深邃的眸一直凝视着她，就算旁边还有几个年轻女孩对他猛放电，他也没有多看一眼。邢烈寒把刚才的一幕都看在眼里，见她和慕飞要一起走，他朝身边的小家伙道，“你妈咪在这里。”
第71章 受不了也得受
第71章受不了也得受小家伙感应到了有些奇怪的气场，他抬头看看妈咪，又看看一言不发的爹地，咦！气氛很不对哦！“妈咪，你没有和爹地打招呼呢！”小家伙朝唐思雨说道。“我们那么熟，不需要打招呼了。”唐思雨当然知道这个男人沉着脸的原因，但她不想让儿子知道。“谁跟你很熟。”前面的男人嫌弃出声，回头目光沉重的落在她的身上，目光格外的冷。唐思雨这下算确定了，他真生气了，她有些无语，又不是她故意约慕飞一起逛超市的，只不过是碰上了，难道这也怪她吗？再说，她真得不喜欢他过分干涉自已的人际交往，慕飞不是那种十恶不赦的人，就算不能做爱人，难道还不能做朋友吗？而这时，电梯叮得一声开启，唐思雨咬了咬唇，牵着儿子出来，在进门口的时候，邢烈寒朝小家伙道，“我给你上电池。”“嗯！”小家伙跟着他进去了。唐思雨则回家里准备做晚餐，小家伙的机器人立即被弄好了，而他也玩得很开心，只是玩着玩着，身边的爹地去不见了，刚才他好像听到爹地去找妈咪了。小家伙嘻嘻一笑，这个时候，他当然是不能去打扰的。唐思雨正站在水盆面前摘菜，冷不丁的，她感觉身后传来了一种强烈的压迫感，她扭头，邢烈寒的身影就出现在门口了。“看来我昨晚的警告，你当耳旁风了。”他冷哼出声。唐思雨还没有反应过来，男人长腿一迈，瞬间就逼近了她，高出她一个头的身高，令狭小的厨房里，更显得拥挤，让人喘不过气来。而男人的身高把灯光一遮，一层阴影，把唐思雨给结结实实的笼罩住了。“你…”唐思雨背靠着洗手台，而前面，男人紧逼的身躯几乎抵着她，令她赶紧抬起头警告出声，“你走开。”下一秒，唐思雨纤细的下巴就被男人给捏住了，抬起，令她的目光必须对上他浓稠又危险的眼神，“你饥渴到连你妹妹的男人都要抢？”男人低沉的嗓音，充满了浓浓的嘲弄。唐思雨的俏脸刷得一下涨红，这句话仿佛一根刺扎进了她的心脏，这一定是她最不爱听的话。“你胡说什么？”唐思雨气死了，若说抢，那也是唐依依当年抢了她的。“我在说什么，你还会不知道？我不许你和他在家门口亲密，你们就躲到超市里去勾搭调情，那是我和我儿子常去的地方，你最好不要给我丢人现眼。”邢烈寒将她的下巴一放，俯身，霸道又浓郁的警告洒在她的耳畔。唐思雨脑子空白了几秒，这个男人简直就是污辱她，他哪只眼睛看见她勾搭了？再说，她就算和慕飞重修旧好，和这个男人有什么关系吗？他凭什么管这管那的？“好啊！照你这意思，家里附近我不能和他好，那是不是我离家远点的地方，就可以和他恢复旧情呢？”唐思雨故意抬头挑衅他。这句话无端又把男人眼底的冷意加重了一层，仿佛雾霾一般浓郁不散。“你敢。”邢烈寒自薄唇里挤出两个字来。唐思雨有些无畏无惧的抬头看着他，“你看我敢不敢。”男人狭眸一瞎，整张俊颜逼近了她，唐思雨的呼吸一下子紧窒了，充满了侵略性的语气洒在她的脸颊。“唐思雨，你要敢和慕飞在一起，我饶不了你，你觉得我拿你没办法吗？想想你父亲的公司，想想儿子的抚养权，如果你敢违抗我，我会夺走你生命中最重要的东西。”说完，男人便不看她一眼，转身大步离开，但背影是绝对的愤怒。唐思雨吞咽了一下口水，什么话也说不出来，这个男人简直有病。精神病。唐思雨决定不和他计较，而且，她和慕飞是什么关系，她自已心里有数，用不着这个男人每次来警告她。就算慕飞现在重新追她，她也绝对不会答应的，先不说以前的背叛，而且唐依依还纠缠不清，她更不想让整个唐家天下大乱，至少这样，父亲在家里会好过一些。唐思雨做好了饭，敲了敲门，小家伙率先推门进来，身后邢烈寒面色淡漠的跟着，饭桌上，小家伙又感觉爹地妈咪之间的压抑气场，他只好乖乖的自已把一大碗饭给解决了。“爹地，妈咪，你们不要吵架哦！你们都是成年人了，应该理智又平静的解决问题。”小家伙说完，眨了眨眼，他先离开饭桌，留下时间让两个大人理性解决。然而，饭桌上的男女，却是谁也不想理谁。邢烈寒吃过饭就起身离桌了，唐思雨巴不得他离开，她也不想每天活在郁闷之中，这样她的寿命就会少十年的。她还想着长寿呢！她气极了，她跑到阳台上打个电话给苏希，苏希这会儿正好刚拍完戏在车上回酒店，唐思雨就直接朝她抱怨了，“希希，我快要疯了，我实在受不是邢烈寒这个家伙，他是一个精神病。”
第72章 可爱兄妹
第72章可爱兄妹唐思雨差点吓得手机都扔下阳台了，好在，她抱住了，回头，邢烈寒不知道什么时候站在她的身后。唐思雨的脑袋轰得炸了一下，他全听见了？对，他还是一个偷听狂。“我和我朋友打电话，你能不能给我一点私人空间？”“背后骂人这种小人行径，你不许教给我儿子。”邢烈寒哼哧一声。“你才小人！对，我就骂你了，我就明着骂你，你受不了，可以搬回你的大别墅去住，别在这里住啊！”唐思雨想用激将法把他给轰走。邢烈寒冷冷睨她一眼，走向了儿子的房间，给他找了一套干净的衣服拿着推门离开了。唐思雨微微瞠着眸，这个男人竟然没生气？“喂…”那端苏希还没有挂电话。唐思雨赶紧捞起手机接听，一脸哭相，“他听到了，他刚才就站在我背后，我骂他的话，他全听到了。”“啊！这么惨，那他有没有生气啊！”苏希替她担心起来，谁敢骂邢烈寒？那不是嫌命长吗？准会被他狠狠的教训一顿吧！“没见他怎么样，他拿着小熙的衣服就离开了。”唐思雨嚅了嚅嘴。“那就好！吓死我了，我以为他要教训你呢！”“他敢，他要敢教训我，我绝对搬走。”唐思雨哼哧道。“思雨，演唱会准备得怎么样了？”苏希转移话题，不想她这么一直给气下去。唐思雨顿时也心情好了起来，笑起来，“还好，已经准备充分了。”“我就知道推荐你准没错的，只可惜我不能到现场。”“没事，你看直播也一样。”“嗯！我一定会准时守在网络上看直播的，为你打CALL。”“好，我也会加油的，绝对不会砸场子。”那端苏希在打哈哈，显然困极了，唐思雨也不想占用她休息的时间了，关心道，“小希，你赶紧去休息，注意身体啊！”“嗯！那行，我去睡了，昨晚熬夜拍到了凌晨，我这会儿困死了，等我回来聚。”“好！去休息。”唐思雨应了一声，那端挂了电话。和苏希打了一通电话，唐思雨的心情总算好起来了，只是，想到刚才邢烈寒竟然偷听到了她骂人的事情，他怎么好像还没有之前那么生气？总之，她越来越猜不透这个男人在想什么。邢宅。邢一诺看着剑眉紧拧的邢一凡，她小心翼翼的问道，“我有几题是对的？”“十道题，五道题是错的，三道题是蒙的，只有两道题是对的。”邢一凡毫不客气的指出。“我哪有蒙啊！我明明就做对了好吗？”“好！当着我的面，把公式演算一遍，我看看你算得到底对不对。”邢一凡睇她一眼。这下，邢一诺鼓着腮帮子，看着题目，心头发虚，根本不会算嘛！好吧！她是蒙出来的。“还说不是蒙的，你几斤几量我还会不知道？”“哎！我问你，你真得准备去M国进修了？你不陪我一起读高中了？”“爸的意思让我去，我也想去。”邢一凡点点头，对于要离开家这件事情，他也心情比较沉重。“不行，你走了，谁教我作业啊！”邢一诺立即伸手挽住他的手臂，不许他走。邢一凡勾唇一笑，“你放心，我走了之后，爸妈已经给你找好了家教，他也不赖的。”“什么家教我不要，我就要你教我。”邢一诺还是不放行，在她的眼里，什么人也没有她这个同胞哥哥更好说话，任她撤娇打泼，他也没脾气。“大哥好朋友温厉琛的弟弟，二少爷温凉曜，据说他刚刚拿了双学位回国，教你这个小高中生，绰绰有余。”邢一凡朝她眨着眼睛笑起来，“不过，应该没我这么好说话。”邢一诺一听，立即瞠着清澈的大眼睛，“我不要，我不要他来教，我要你来教，邢一凡，你不许扔下我。”说完，她立即眨了眨眼，“等等，他大哥温厉琛是不是天幕娱乐公司的大总裁。”“怎么？你还想让他大哥来教你？”邢一凡有些玩味的看着她。“滚粗，以后我是要混娱乐圈的人，能认识这个娱乐圈一把手，我的星途自然灿烂了，不行，我就要你教我，邢一凡，求求你嘛！”“没办法，我可是要干大事业的人，不能陪着你这种无名小卒瞎混了。”邢一凡环着手臂，一脸高傲，然后，又斜她一眼，“我听说，你出买我的消息，得了不少好处，零食，漫画书电影票都有，不许再这么干了。”这下，邢一诺嘿嘿一笑，心虚的缩了缩脖子，“我哪有啊！”“有没有，你自已心里清楚，总之，别给我惹麻烦。”说完，他不客气的敲她的脑袋一下，“下不为例。”
第73章 他借豪车
第73章他借豪车唐思雨下楼看见那辆十分炫酷的红色法拉力跑车，她无奈，也只能先开着了，她希望自已的车快点修好，这样，她就不需要再用邢烈寒的车了。昨晚闹得不愉快收场，仔细想想，其实邢烈寒不干涉她的生活的话，她是可以好好和他和平相处下去的，只是他管得太宽了，而且，她和慕飞属于从小认识的，现在重遇，也不至于仇人相见，分外眼红的那种。所以，平常路上看见，打个招呼的事情，也只是正常的。思来想去，只能说这个男人太霸道了。唐思雨开车赶到演唱会现场，这个时候，所有工作人员都在准备今晚三个小时的演唱会准备工作。唐思雨今天出门也选了一条比较时尚的碎花裙，她走过来的时候，只见叶悠正和一个背影修长的男人在说话。叶悠看见她，立即招呼一声，“思雨，来了。”和叶悠说完的男人蓦地转过了身，一身合身的西装套在他的身上，穿出了不一样的风采，介于时尚与成熟之间，特别的有魅力。唐思雨看着他，微微瞠着眸，天哪！叶悠没有跟她说，她还会邀请祈凉，而至于这个男人的背景，是影视音乐双栖明星，刚好，唐思雨以前迷过他，所以，此刻，看见他，她才会惊讶的眼珠子都掉出来。她虽然也不似花痴粉一样，但也掩不住双眼里的激动和兴奋。祈凉回头打量着她，然后，抿唇一笑，“你叫唐思雨？叶希的好朋友？”“你认识叶希吗？”唐思雨微微惊讶的问道。“两年前有过一次合作。”祈凉说完，伸手过来，“我叫祈凉。”唐思雨赶紧伸手过去与他交握了一下，“唐思雨。”“我刚才站在这里，一直听叶悠夸你。”唐思雨脸色微微一红，羞赫一笑，“是吗？”“真看不出来，你竟然还有一个孩子了，在我眼里，你好像才刚大学毕业出校门的样子。”祈凉眼神里透着一种莫名的亮光。叶悠的眼力见可是很强的，刚才她就感觉到祈凉对唐思雨有兴趣，现在，她还真得有成人之美的心，她喜欢唐思雨，也希望祈凉能找到幸福，她竟然很看好这一对。“你们聊，我先过去那边忙了，有事我会来找你们。”叶悠说完，就不做电灯泡了。唐思雨的心砰砰的跳了几下，她和祈凉同时感觉到叶悠离开的目的，瞬间气氛有些尴尬微妙起来。祈凉也不掩饰对她的兴趣，朝她道，“我们去那边坐下来聊聊。”唐思雨当然不能拂了偶像的好意，她点点头，跟着他一边聊一边走向了旁边的椅子方向。坐下之后，唐思雨便笑问道，“你就是今晚的神秘嘉宾吧！”祈凉眯眸一笑，“对，我是来助阵的。”“我以前很喜欢你的一首歌，那歌声里也有一段钢琴曲，听说是你自已作得曲子，很好听，你真有才华。”唐思雨也毫不掩饰的崇拜他。“我也知道前一段时间有个小男孩红极一时，就是你的儿子，看来，你也是一个教子有方的才女。”唐思雨立即露齿一笑，原本灯光师这会儿就调了一种比较蒙胧的光芒，唐思雨一排整齐洁白的贝齿，配上她明媚的笑容，祈凉不由看得呆几秒，她眉眼间的干净气息，整个娱乐圈似乎也难找几个。她身上散发着干净，美好的气息，令他的心脏为她跳乱了节奏。这时，叶悠为了彩排不得不让工作人员过来，让唐思雨准备一下，马上要进入最后一场彩排了，唐思雨朝祈凉不好意思一笑，“我先去彩排了。”“好！一会儿见。”祈凉含笑点头，修长的手指托住了下巴，一张面容也极为英俊，目送着她。当整个安静的会堂里，响起了空灵的一串钢琴声，宛如珠玉落盘，声声入耳，节奏连贯，一气呵成，所有人都惊呆了几秒。祈凉的目光里闪烁着惊艳的光芒，这个女孩在钢琴方面的造诣果然不错，而且，一束灯光打在她的身上，虽然只是穿着一身平常的裙装，也仿佛成了森林里精灵一般，光芒耀眼，令人着迷。叶悠的感情浓烈的情歌在钢琴曲中，令人感同深处，放飞自我，配合的十分完美。而今天，整座A市也显得格外的热闹，因为从全国各地赶来的歌迷已经在期待着这场演唱会了。邢氏集团总办室里，邢烈寒在签完了字的时候，他的女助手送来了他今晚的十张门票，门票上就印有唐思雨一个较小的图像，邢烈寒眯了眯眸，拿起票看了起来，而他深邃的眸，直接锁住那个浅笑迷人的女孩，今晚慕飞也为她买票入场，看来这个女人招蜂引蝶的魅力不小。
第74章 演唱会开始
第74章演唱会开始“嗯！谢谢！”唐思雨伸手接过，而旁边的祈凉见她喝了几口水，就把钢琴盖上了，他突然有兴趣道，“可以和我一起合奏一曲吗？”唐思雨面对着偶像的要求，她哪里好拒绝，而且，她也有兴趣，她点点头，“好啊！”祈凉坐到她的身边，选好了一首曲子，两个人配合完美的弹奏着，而从在不远处正在摆弄装备的一个工作人员，立即拿出了手机，偷偷的录下了他们双弹的画面，两个人靠得很近，弹琴间，眼神交汇，深情满满。令不明所以的人，都会感觉他们是一对，而这名工作人员打算在演唱会结束之后，就把这个消息买给媒体，到时候，绝对可以赚一笔横财，像祈凉这样的名气，任何的绯闻花边新闻，都是钱。一曲之后，祈凉更加的欣赏着唐思雨，他原本就没什么事情，他就坐在她的身边，和她聊一些钢琴方面的事情，唐思雨也有问必答，两个人聊得很欢。而这名工作人员，也没有放过他们这一幕，看来，祈凉的恋情就要产生了。四点左右，叶悠请工作人员吃饭，她用车接着她这次来的好友们去旁边用餐，唐思雨也在，其实祈凉对她十分的照顾，餐桌上，大家都能感觉到他们之间不一样的气场。叶悠倒是乐见他们成一对，因为她也不知道唐思雨已经为儿子找到父亲了，更不知道她和邢烈寒这样的人物同住在一处，她只是做为朋友的一份心意。唐思雨在祈凉的主动下，她交换了电话号码，祈凉说以后他有新歌需要钢琴伴奏，会找她，唐思雨也很乐意接下这样的活，这是她的工作之一，她一直坚信，独立自主的女人最漂亮，所以，她已经想通了，一切靠自已赚取，人生也会更加美好。有好的赚钱机会，她也不会浪费。祈凉得到她的联系方式，也十分开心，而且，他也看得出来，唐思雨对他的崇拜，也仅仅只是他在音乐方面的才华，在这个女孩的面前，祈凉也不敢有自信自已的追求，她就一定会答应。但他已经打算行动了，他也在叶悠那里知道一个消息，唐思雨的家世背景也不是普通人，她的父亲是有名的商人，所以，追这样的女孩，他也需要勇气。在入场门外的大广场上，早已经聚集了不少的粉丝群体，在等待着六点开始的入场时间，一个小时的入场，令她们不想错过。在广场旁边驶来了一辆黑色的豪华宾利轿车，从车里迈下一对少年少女，漂亮得不像话，而且两个人的五官也有很多的相似之处，一看就是兄妹。邢一诺看着这热闹的场景，整颗心都沸腾了，她笑着跳着，活像一个小孩般，邢一凡双手插兜，又酷又帅，一米八的身材，令四周的年轻女孩都惊叹暗呼，盯着他的身影不眨眼，爱慕之色溢于言表。不过，邢一凡的表情冷淡之极，令这些花痴的少女们只能远看而不能搭讪。“哥什么时候到啊！我快等不及了。”邢一诺嘟着红唇，十分焦急，她可是想第一时间入场呢！“你急什么！还早！”邢一凡则淡定从容。邢一诺拉起他道，“走，我们去那里买点东西嘛！那里还有好多莹光棒呢！我要买。”邢一凡只能被她拉扯着走过去了，邢一诺又买小零嘴，又买莹光棒，乐不可支。最后，邢一凡的手里也拿着两支莹光棒，这对他来说，显得十分幼稚。“够了吧！”邢一凡看着妹妹又在这边看啊看，他皱眉。“看看嘛！老板，那个手环给我来一对。”“我才不要！”邢一凡不想戴。“谁说给你的，这是我买给我和我侄儿的。”邢一诺爽快的买下来了。六点准时，只见粉丝们蜂引着过去排队入场了，邢一诺鼓着腮帮子好羡慕，然后又暗暗的抱怨着，大哥怎么还没有来？万一赶不上就惨了。在邢一诺急得跳脚中，她不断的看时间，在她的眼里，可没有把大哥看成无所不能的神，因为她从小除了知道家里不缺钱之外，她根本没有把家族当成超级富豪来看，而父母也没有把她宠成刁蛮公主，所以，她没有意识到，他大哥的能耐有多强。粉丝们都十分准时，群涌而去，六点半之后，除了广场的等人的，没票的，基本上该进去的，都进去了。六点四十，唐依依的司机送她到了广场，她带着两个女性好友一起入场了，人群众多，她的目光不断的在四处寻找着慕飞的身影，只可惜，她没有找到。慕飞已经来了，他的车子停在广场的一个角落，他不喜欢凑太热闹的场面，所以，他此刻正在车里看文件，等着最后几分钟入场。而同一时间，邢烈寒在四点半接了小家伙之后，还带着小家伙去餐厅吃过晚餐才往这边赶，因为演唱会的时间有三个小时，他担心小家伙不肯出来，会饿着。
第75章 台上精灵
第75章台上精灵“哇！我进来了，快点快点，我们去找座位，马上就要开始了。”邢一凡摇摇头，对于这个脾气急燥的妹妹，他也没有办法，邢烈寒倒是觉得妹妹天真可爱，十分有趣，因为从小，他就最宠妹妹，倒是这个弟弟完全不用他操心。粉丝们已经挤满了整个大厅，几乎满座。而后台，工作人员也是绷紧着一根心弦在各种工作，唐思雨首先就有有一个曲子的伴奏，此刻的她，已经化好了舞台妆容，一身白色拖地长裙，长发自然的披散在脑后，一张清新典雅的面容，她的手指套着白色的轻盈手套，仿佛不食人间烟火的女神。因为这次在台上，叶悠和她会有互动，所以，唐思雨的钢琴不是在角落，而是在中间，所以，她整个人需要爆露在镜头之中，唐思雨从小练钢琴就在目光之下，所以，她的舞台经验十分不错，淡定从容。叶悠一身夸张的衣着打扮，但个性十足，头上顶着一个十分醒目的羽毛帽子，仿佛一只白孔雀一般惹眼。她深呼吸一口气，走到唐思雨的身边，轻轻的拍了拍她的肩膀，“思雨，该我们上台了。”“嗯！”唐思雨抿唇一笑，而旁边，一直陪伴着她的祈凉，也给她透于鼓励的目光，“加油。”唐思雨淡笑点头，此刻的舞台还笼罩着一层黑色的丝绒，神秘感十足，只有会场上不断骚动的粉丝们在纳喊，在焦急的呼唤着偶像出现。邢烈寒一行人也已经就坐，小家伙想着就要看见妈咪了，这份激动的心情也表现在他的小脸蛋了。星辰一般的大眼睛扑闪扑闪，闪烁着亮彩和期待，邢烈寒的身边四周，都坐着他的保镖，仿佛一道人墙，隔离了一些粉丝们的热情。慕飞的身影坐在离他们不远处，而唐依依四处派了眼线上场，所以，在前面的几排，她的人立即报告了慕飞的位置，唐依依直接就找来了。慕飞看见找来的唐依依，他也没有什么惊讶，他避开她已经多日了，唐依依会寻着各种方法找他，他也不奇怪。唐依依和他身边的粉丝交换了一下位置，那是男粉丝，一看她美丽的笑容，就不忍拒绝，直接和她换了。唐依依坐到慕飞的身边，她激动又欣喜的看着他，“我可算是找到你了。”慕飞看了她一眼，“那就一起欣赏这次的演唱会吧！”“你以为我来这里，是欣赏演唱会的吗？我只是来找你的。”唐依依立即咬着唇，一脸怨恨，她当然知道慕飞来这里的目的，不就是为了唐思雨而来的吗？慕飞不再说话，他只想安静的欣赏演唱会，唐依依立即从包里拿出一罐饮料递给他，“诺，给你的。”“我不需要。”慕飞淡淡的拒绝。唐依依眼底闪过一抹强烈的失落，现在，慕飞对她冷淡多了，虽然这五年在一起，他也没有对她多热情，可是，现在，她更加不安了。慕飞难道真得再也不想对她负责了吗？只是因为唐思雨的回归和出现？唐思雨到底对他说了什么？又在他面前说了自已什么坏话？唐依依心底的怨恨变得更强烈了起来，不过，她没有注意到不远处唐以熙小朋友也在，而且，他的身边，可是坐着A市最富有的男人。后台上，唐思雨也在想儿子他们也该到了吧！她希望儿子不会错过自已的演出。七点准时，只闻巨大的黑色丝绒幕布后面，传来了一串轻灵，惊艳，钢琴声，而帷幕也缓缓的往两旁拉开。在明亮的聚焦灯下，一个仿若天使般的女孩清清灵灵的坐在舞台上，在巨大的屏幕上，播放着她淡淡微笑的面容，还有她纤细修长灵动敲健的画面，仿佛被上帝吻过的双手，敲击着一串一串直撞心灵的音符。就闻整个演场会的大堂里，在安静之后，一声十分整齐划一的抽气声，还有哇啦声，都被台上那精灵一般漂亮仙气的女孩所迷住了。“妈咪…”唐以熙惊喜的低叫起来，旁边的邢一诺也一脸惊叹和崇拜。昏暗的灯光之下，邢烈寒的目光看着莫测而深沉，但他的目光却是一刻也没有离开台上那个女人的面容，谁也猜测不到他此刻心里在想着什么。然而，不远处的慕飞，英俊的面容已经呆了，他望着台上的女孩，就仿佛回到了从前那些和她在一起的旧时光，她的所有美好，她的身影，她的表情，她的微笑，他全都清晰涌现。比起此刻台上那淡定优雅的女孩，他见识过了她更加清涩的一面。
第76章 醋意大发
第76章醋意大发邢一凡的目光直接望向了大哥，他以男人的眼光看过去，勾唇一笑，“说不定有可能。”邢一诺立即也开心的点头。第一曲结束之后，在叶悠和粉丝互动之中，唐思雨的钢琴所在地方，旋转而下，而唐思雨也十分礼貌的朝粉丝的方向微微一弯腰，做了谢台礼，然后消失在舞台上。刚刚下了升降机的唐思雨，立即被祈凉不知道从哪里拿来了一束花递给她，然后，在她还没有反应过来，他就伸手拥抱了她，唐思雨一怔，随着笑起来，“谢谢。”“很棒。”祈凉真不舍得就这样放开她。而正好，旁边那个有目的的工作人员正在自拍，赶紧录下了这一幕。唐思雨抱着花赶紧回到化妆师里，接下来，她需要换上一身火辣的红色晚礼服，这是一套稍带性感的风的，像她这种演奏家，的确不需要多在乎，只要不会太露骨，都可以驾驭。这套红色的晚礼服，前胸是V领，而后背则是以细带绑住了，所以，唐思雨会露出半截腰身，胸前也会稍有风光，为了配合叶悠那一首热辣奔放的曲子，唐思雨没有在意这一点。而她的长发也被盘起，弄成了性感的凌乱风格，额际两侧是长条长长的卷发刘海，直垂至胸口，连她的眉也带着上挑的妩媚风情。一旁的祈凉在看着她化妆，他的心一点一点的再被这个女孩给勾起了，他真得从来没有如此对一个女孩感兴趣，而这个女孩仿佛完美的出现在他的面前，虽然只认识她一天，可他一见钟情了。“思雨，准备好了，大概还有十分钟，你就要继续上台了。”工作人员上前朝她提醒了一声。“好的！我已经准备好了。”唐思雨此刻，正踏着一双精致的水晶高根鞋，令她整个人的气质又顿时升华了不少，仿佛公主一般高贵优雅。台上，叶悠的歌喉尽展，台下的粉丝疯狂拍照纳喊助势，然而，坐在第四排的邢烈寒，似乎并没有在听歌，他微微蹙紧着他的剑眉，不知道在想什么。旁边小家伙立即拉扯了他的衣袖，邢烈寒赶紧低下头，想听听小家伙说什么。“爹地，我妈咪今天晚上漂亮吗？”小家伙朝他的耳边兴奋的问。邢烈寒在儿子面前，他不想说慌，他勾唇一笑，“很漂亮。”“那你有没有爱上她哟！”小家伙立即再问。邢烈寒不回答，只是笑着抚摸了一下他的小脑袋，然后，他的目光冷冽的扫向了慕飞的方向，只见慕飞也并没有在看台上，而是目光落在前面的一处，仿佛在回忆着什么。这一点，邢烈寒似乎猜测到了，慕飞和唐思雨是从小长大的人，所以，这个女孩以前是什么样子的，慕飞都看见过，如果不是因为这个女人的第一次给了他，他也会怀疑慕飞和唐思雨以前是不是做过最亲密的事情。不过，即便没有做过最亲蜜的事情，像牵手接吻这些寻常情侣会做的事情，一定也没有少干吧！想到这个，邢烈寒的眼底又涌上一层冷霜，仿佛在冰渣子在凝结。小家伙不问了，他知道，妈咪今晚这么美，很多人要爱上她的，他希望爹地也是其中一个。叶悠唱完了这一首歌之后，她又互动了一番，然后，接下来，她需要请一个嘉宾助阵了，而且音乐也是十分快节奏的欢快曲目。在她所唱的歌曲的一切音乐安静下来的时候，只闻钢琴声瞬间如珍珠落盘一般，激烈的从中间旋转的上升梯上传来，而在所有人期待之中，只见一抹耀眼火辣的烈火玫瑰出现了，刚才那个空灵的女孩，化身性感带刺的玫瑰出现了。而且，钢琴声也完全不一样的旋律，抑扬顿挫的节奏十分明显了，这足于看出唐思雨在钢琴上面的造诣如何，这令人又不由见识了。然而，台下却有两个男人的目光瞬间一缩，对于这个女孩此刻的穿着打扮，全露出了一种惊愕并且吃惊的表情。对于他们两个人来说，她穿得太少了！邢烈寒剑眉拧成了一股绳般，该死的，她难道不知道自已是有孩子的人了吗？竟然穿成这样，是想穿给谁看？想到这一点，邢烈寒的目光不由落在旁边慕飞的身上，难道这个女人在台上，还想着诱惑这个男人？而此刻，慕飞虽然惊讶也很担心，所以，他的目光一刻也不停的盯在唐思雨的身上，仿佛生怕她会走光似的。而这看在邢烈寒的眼里，无疑是慕飞对台上女人的穿着吸引了，诱惑了。邢烈寒咬了咬薄唇，眼神里哪有什么欣赏之色？他恨不得立即脱下身上的西装，给这个女人披上。
第77章 管天管地管衣服
第77章管天管地管衣服而台下，唐依依也气得快疯了，她也感觉唐思雨穿成这样，就是为了吸引慕飞的注意力，果然，她这个同父异母的姐姐，正心思恶毒的想要把慕飞从她的身边抢走呢！而表面上却装得那么那么无辜，心底，不知道有多想要抢走慕飞。一曲十分热辣的情歌结束之后，唐思雨谢台的时候，双手还是捂着胸口，十分优雅的弯了一下身退台了。唐思雨到了后台之后，她就可以好好的休息一下了，叶悠为了让她可以不那么累，把她需要弹奏的歌曲都排在比较前，她现在可以好好休息二十分钟了，并且化妆准备她今晚的最后一场伴奏。而很巧的是，她最后的一首伴奏正是叶悠和祈凉一起演唱的歌曲，祈凉陪着她在化妆间里，而化妆师也不用那么赶的给她化妆，她最后的一套衣服是黑色的，黑色晚礼服，令她的气质似乎又发生了变化，神秘，清冷，又透着一种令人不敢靠近的气息。祈凉今晚可就被她给迷翻了，心里对她的爱意都快要溢出来了，可是，他不敢，因为太快了，他怕吓走她，他想要用最真诚的心来接近她，打动她，即便她有孩子，他也不会在意，正好，那个孩子他也很喜欢，他也没想过拥有自已的孩子，如果她愿意嫁给他，他会把那个孩子当成自已的儿子来扶养疼爱的。只可惜，这个小家伙的亲生父亲已经出现了呢！此刻，正陪在他的身边，宛如不可侵犯的神衹。最后的这一套晚礼服，拥有长长的拖尾，并且是斜肩的，黑纱包裹着她玲珑的身子，令她露出来的另一侧肩膀，纤细迷人，她的肌肤衬得更加雪白清透，漂亮的锁骨清晰可见。唐思雨她想着，弹完了最后一首曲子，她一定要去台下找儿子，然后陪着他，一起看叶悠的演唱会到最后。就在她等着的时候，突然她放在旁边的手机响了，她拿起一看，是邢烈寒打来的电话，她心想，一定是儿子按耐不住兴奋想要和她打电话了，她抿唇一笑，“喂，小熙…”然而，那端不是小家伙的声音，而是一道低沉冷淡的声线，“是我！”电话那端有些安静，显然不是在会场，唐思雨一怔，怎么是邢烈寒，她忙担心道，“你在哪？小熙呢？”“我在洗手间，小熙被我的保镖照顾着。”邢烈寒淡淡回答她。“哦！你打电话给我，有事吗？”唐思雨有些不解的问了一句。“你还有几首曲子要弹？”“还有最后一首了，大概二十分钟之后，我会去你们。”唐思雨说道。“你最好把衣服给我穿保守一点，你之前的那一套，你不觉得很丢脸现眼吗？”男人的声线显得十分愤怒。唐思雨微微瞠大眸，这个男人竟然因为衣服的事情教训她？“这是舞台服，我觉得很好看，哪里丢人现眼了？”唐思雨反问一句。“总之，接下来你出场最好穿多衣服，否则，回去看我怎么收拾你。”那端男人狠狠的警告一声，倒是先挂了电话。唐思雨对着电话，一张小脸全是懊恼加无语，这个男人是管事婆吗？连她穿什么都要管了。而在走廊里，邢烈寒烦燥之极，也不知道他从哪里摸出了一支烟，打火机点燃之后，便倚靠在走廊少人的一处地方，吞烟吐雾起来。令他神秘又性感的面容，显得越发的魅惑迷人，有两个女粉丝不经意看见他，立即尖叫了一声，以为看见偶像了，然而，邢烈寒冷冷的一扫，她们顿时感觉寒意袭来，忙离开了。不过，男人抽了几口就灭了，他知道这个女人马上就要上台了，而他不想错过她最后一首曲子，他倒要看看，这次她要穿成什么样子出来。在后台上，唐思雨在揽镜自照自已最后一身衣服的时候，脑海里涌出了邢烈寒那张冷酷的面容，她有些郁闷，她此刻的长发被做成了大波浪卷，仿佛一下子变成了御姐范了。她才不想理会他的警告呢！她只按自已的表演走。祈凉也已经换好了演出服，一道十分合身的米白色西装，非常的温暖迷人又有型，他站在唐思雨的身边，朝她弯眉一笑。在后台的时间，好像过得十分快，永远有很多的事情处理，所以，连站在这里的人都觉得时间在争风夺秒的走动，终于，工作人员通知了，再过五分钟上台。唐思雨的钢琴从另一个升降机上台，这次，她是在侧面了，因为此刻的重点人物是祈凉，他的出现，肯定会引起粉丝的又一大热潮。五分钟之后，开场了。依然是唐思雨的钢琴声划破了寂静，琴声如诉，每一个音符都隐隐的透着灵魂，一种动人的情韵，令人回味无穷。
第78章 嫌弃他了
第78章嫌弃他了早有工作人员按排了两个粉丝献花的行动，叶悠和祈凉都收到了花，两个人深情对唱之后，祈凉以低沉迷人的声音边唱边走向了弹钢琴的唐思雨，而叶悠也以一种祝福的微笑看着他，祈凉把花放在了唐思雨的钢琴旁边的架子上，把花转送给了她。而摄影师自然不会错过这样的好戏，他把祈凉那深情凝视着唐思雨的目光抓拍得完美无缺，同时，在接受到花的时候，唐思雨眼神里那一抹温柔回视的笑眼，也抓拍住了。瞬间，台下的人都看清楚了一件事情，祈凉在向这位弹钢琴的女神献情。不过，粉丝们虽然心碎，但谁叫今晚的唐思雨这么美，这么仙，这么迷人呢？粉丝们也是希望偶像能得到一个幸福的恋情，似乎这个女孩真得配得上他。不过，有两个男人可就怒了，慕飞微微瞠着眸，不敢置信这个祈凉竟然在舞台上就向唐思雨献媚讨好，他想干什么？他的拳头瞬间攥紧了。然而，另一个男人自然就是邢烈寒了，他可看得清清楚楚，做为男人，祈凉那份对唐思雨喜爱的心思，他怎么能错过？该死的，这个女人还真是乐不思蜀的把男人玩在手里，玩了一个又一个，无疑，祈凉是大明星，又长得帅气有型，她当然看得上眼了。此刻，邢烈寒眼底射出了一串串冰柱子，恨不得把台上那个对唐思雨凝视的男人刺杀于无形。不过，祈凉也只是送完花，就回到正台上，和叶悠一起唱完了这首歌曲！唐思雨最后一次谢幕，她随着钢琴一起做升降机下去了。终于完成了今晚的表演，唐思雨松了一口大气，而工作人员也立即送了一束花上来，对她说了句恭喜，唐思雨接过了花，便去了御妆室，她要赶紧去陪儿子了，而她也不想被台下的粉丝认出来，所以，她早就准备好了一套装备。一件十分低调的长款灰色卫衣裙装，一双纤细的腿露出来，配上一副黑框眼镜，一张小脸御得干干净净的，清清透透的，长发也束起了半丸子头，完全一副粉丝打扮，谁会想到她就是刚才台上惊艳的女神呢？唐思雨打扮完之后，她就和工作人员打了一声招呼，她背着包，偷偷的从后台的一道门溜向了会场上，此刻，所有人的目光都在台上，自然没有发现她了，唐思雨知道这个男人一定在前排处，所以，她从眼镜下面就去寻找了。还真快就找到了，主要是那个男人所在的气场，好像完全没有粉丝的热烈气息，一眼就能找到，特别是他身边还坐着的六名保镖，更加明显了。唐思雨弯着身子靠近，保镖发现了她，立即警告的目光看来，但邢烈寒的声线也恰好响起，“让她过来。”唐思雨刚才在那里弯腰寻找的时候，他就已经看见她了，这个女人就算化成灰，他都能一眼认出了，更何况，她只是在衣着的打扮。小家伙一听爹地的声音，赶紧扭头一看，他立即的惊喜起来，就想叫妈咪的时候，唐思雨把他的小嘴一捂，不许他叫出来，而邢一诺也激动得不行，唐小姐来了。由于位置有限，正坐着邢烈寒身边的邢一诺，十分聪明机智的朝她道，“唐小姐，来这里坐。”唐思雨一愣，看着这一对漂亮的少年，心想着，就是邢烈寒的弟妹吧！她礼貌一笑，邢一诺一让开，前面的保镖就让开了，让给了邢一诺坐，而保镖离开位置，排到了旁边的台前待命。唐思雨见给她让了一个位置，她只好坐下来了，只是，她和儿子中间隔着一个邢烈寒啊！这令她有些郁闷，他想着这个男人会不会和儿子换一个位置，让她和儿子好亲近一下，可是这个男人根本没想这么做。邢一诺和邢一凡坐在前面这一排，而后面这一排就是他们三个人了。“妈咪，你很棒哟！”小家伙趴在爹地的大腿上，朝她赞了一声。唐思雨这会儿戴着一个十分遮掩的黑框大眼睛，自然没有人认出她来了，她朝儿子一笑，想靠近一些，鼻息间就闻到了男人身上的男性气息，小家伙突然又凑过来一些，唐思雨知道他要亲她，她赶紧把侧脸别过去，小家伙就直接亲了一口，然后趴着爹地的腿上，开心得直乐。台上，叶悠继续开唱，接下来的曲目也十分精彩，还有劲爆的跳舞表演，唐思雨也看得津津有味。然而，她看着看着，却感觉身边有一道十分强烈又恼人的视线冷冷的审视着她，她头皮微麻，扭头就看见邢烈寒一双冷若冰霜般的目光睨着她。唐思雨咽了咽口水，这个男人又怎么了？她哪里得罪他了？这时，小家伙递了一杯饮料杯给她，“妈咪，喝水。”
第79章 醋王当之无愧
第79章醋王当之无愧邢烈寒见她真吸了，他也并没有放开她的手掌，把杯子一放，他继续咬着她的耳朵道，“刚才台上那个男人对你有意思？”唐思雨一听，便知道他指得是祈凉，她皱了皱眉，气呼呼道低喃道，“和你有关系吗？”邢烈寒见她这回答，冷哼一声，“儿子都有了，你说有没有关系？”唐思雨要晕，她咬着唇道，“儿子是有了，可是，我又不是你老婆，你管这么多干什么？”邢烈寒灼热的气息喷洒在她的耳侧，“我就要管，如何？”说完，他的手掌还有些置气的用力捏她一下，唐思雨疼得一双秀眉紧拧，咬着唇，想要从他的手心里抽出手来，可是，无奈，男人握得太用力，她没办法，只能忍着疼了。不过，邢烈寒也没有继续捏她了，唐思雨不理他了，她要好好的看演唱会。时间不知不觉就已经九点了，为了避免后面人群太挤，邢烈寒决定带着他们先离开，邢一诺当然不舍得，可是，大哥的话，她还是要听的，而邢一凡也想回去了。唐思雨当然不想，可儿子不能熬夜，她也只好同意离开。只是在她离开的时候，她不经意发现了慕飞，还有他身边的唐依依，慕飞望着台上，不知道在想什么，但唐依依却是一脸不奈烦的表情。唐思雨立即跟着邢烈寒和儿子从旁边的走道上率先离开了，出来广场上，这个时候，广场很空旷，还能清晰的听见身后会场上的纳喊助威声。唐思雨在上车之前，邢一诺立即对她说了几句崇拜的话，“唐小姐，我好喜欢你哦！你的钢琴弹得超级棒。”“谢谢。”唐思雨也觉得这个邢小姐很可爱，她知道他们都很喜欢儿子。邢一诺和邢一凡坐进了他们的轿车，而唐思雨的跑车，也让邢烈寒决定扔在这里，明天他找人来开，今晚，唐思雨必须坐他的车回家，小家伙坐在中间，已经一副困的样子了，大概在路上就能睡着。而小家伙问她一些台上的事情，就连连的打了几个哈哈了，唐思雨把他抱在怀里，轻拍着他的肩膀道，“睡吧！”“嗯！妈咪，我好爱你。”小家伙闭眼眼睛之前，不忘表白一声。唐思雨笑着亲了亲他白嫩的小脸蛋，“妈咪也爱你。”小家伙闭上的眼睛，突然又睁开了，幽幽的问，“那你也能爱爹地吗？”唐思雨微微一怔，儿子这又哪里冒出来的想法？她只好抿唇一笑，“我不讨厌他啊！”小家伙也很满意的闭上眼睛睡觉，旁边男人的目光也关切的落在儿子的身上，听到这个女孩刚才说得那句不讨厌，他幽深的眸才睨了她一眼，意味深长。这个女人是真心说的？他怀疑。小家伙睡着了，唐思雨竟然也像是感染了小家伙的睡意，她的眼皮好沉重，大概是今天上台表演让她的神经一度绷紧了吧！所以，这会儿松懈下来之后，她就好累了。窗外的路灯一条一条的从她面前闪烁，好像无形在催眠她似的，而身边的男人当然发现她这副困倦不已的表情。他修长的双手穿过她的胸口，结实的肌肉无形的撞了一下她的胸前，唐思雨立即吓得抬头瞪他。“把儿子给我，你睡吧！”邢烈寒说完，就把小家伙从她的怀里给接过去了。唐思雨见他只是想要抱儿子，正好她困成这样，也怕把睡着的儿子给摔了，所以，她由着他吧！反正离家还有半个小时，她可以眯一会儿。眯着眯着，唐思雨就睡深了，而且，她一直埋在胸口的小脑袋一歪，直接依靠到了邢烈寒的肩膀上，对她来说，有一个结实的靠枕，是最美好的事情了。而她，也没有去想，这个靠枕是谁。邢烈寒微微侧眸，感觉左肩处柔软的脸蛋不时的轻撞他的肩胛，女性幽香的甜美气息丝丝入鼻，令他的身子渐渐绷紧。车上一对母子都睡着了，车子一路驶向了一处高档小区，半个小时之后，停在了楼下。前面的保镖回头朝他小声问，“老板，需要叫醒唐小姐吗？”“不用了，你过来替我把我儿子抱上去。”邢烈寒感觉身边的女人睡得很沉，一时半会也醒不了。保镖立即猜测到了老板的意思，赶紧停好车，开门过来抱小少爷，小家伙也睡得够香，换了人抱他也继续睡。保镖抱着小家伙后退了几步，紧接着，就看见邢烈寒把身边纤细玲珑的女人抱了出来。唐思雨只感觉身子一轻，但在睡意浓烈的她，也没有多想，一张小脸埋在男人结实宽厚的胸膛里，睡得更香了。
第80章 踢到他了
第80章踢到他了他闷哼了一声，俊躯一僵，而唐思雨把他当被子一样，柔软的胸口紧紧的贴在男人的手臂处，好像主动的让他感受她的丰满似的。一条纤细的长腿就大刺刺的露在男人的眼帘，离神秘之地，也仅仅半掌距离。邢烈寒忍不住弯了弯眉眼，嘴角勾起一抹恶劣笑意，感受着这个女人主动扑上来的热情。而旁边，小家伙睡觉一直很乖，小脸蛋因为出了一些热汗有些红扑扑的。大概是有小家伙在身边吧！虽然被这个女人这般的挑逗着，邢烈寒也极力的克制着自已对这个女人胡思乱想的想法。只是，他想要睡觉，那就别想了，身体那把火还不知道要怎么灭下去。这个女人如果一直这么抱着他的话，他能失眠到天亮。清晨。窗外的阳光洒在皇延般的高雅窗帘处，一点一点延伸至床上的人儿眼帘，而有些刺眼的光芒开始在女孩漂亮的眼睑上亲吻，吻得她长睫微颤，开始要苏醒的节奏了。唐思雨幽幽的睁开了一双睡眼，以为是在自已的房间，她迷离的看一眼，准备继续睡，可是，等等。她刚才的那一眼好像看见了不一样的风景，唐思雨的眼睛猛地瞪开，而完全不是她房间的装修，令她脑子嗡了一声空白了几秒，她坐起身，抬头一扫。天，这不是她的房间，好像是邢烈寒的房间，并且，她还穿着昨晚的衣服躺在他的床上。唐思雨扭头看见身边还睡着儿子，她立即轻轻的拍了一下脑袋，她最后的记忆就是在车上困到极致的睡着了。而后面发生了什么？她和儿子怎么回到这里的？她一点儿记忆都没有了。如果她没有走路上来，那肯定是被人抱上来的，谁？邢烈寒还是他的保镖？唐思雨的俏脸微微泛红了几分。不管是谁，她被男人抱着上楼，她就不能平静了。“起床了？”冷不丁的，一道修长迷人的身影从书房的屏风后面迈出来，邢烈寒一身米白色家居服，然而，暖色调的衣服，却也掩不住他本身的那种冷寒气息。唐思雨赶紧从床上下来，涨红着脸小声寻问，“昨晚我怎么会睡在你的床上？还有，是谁抱我上来的？”“你希望是谁？”邢烈寒眯了一下墨眸，反问。“…是你的保镖吗？”唐思雨好奇的问，这个男人好像一直不喜欢她，肯定不会抱她的。“是我。”男人直接回答她。唐思雨立即轻捂着红唇，睡足了觉的她，一张小脸白里透红，粉嫩又清透，虽然头发乱糟糟的，可这张脸却极有吸引力。“那你为什么不把我送回我的房间？”唐思雨只想再问一句，明明就是和她的房间一门之隔，而这个男人竟然不送她回去？“怎么？连我的床也嫌弃？”男人冷哼一声，这个女人是在怪他吗？唐思雨立即眨了眨眼，“我睡了你的床，那你不是没床睡吗？”“我的床大到可以四五个人，你觉得我会没地方睡？”邢烈寒勾唇笑得有些莫名。唐思雨瞠大了眼，小声惊呼一声，“你昨晚也睡在床上？”“这是我的家，也是我的床，我不睡床上，难道我会睡沙发上？”男人睨了她一眼。唐思雨立即想到昨晚梦里，她好像记得自已和以往一样，抱着被子睡觉的，可是，他的床上只有一条薄被子，还是盖在小家伙的身上，哪里来的被子让她抱？天哪！难道她抱得是这个男人吗？“昨晚…我没有得罪你的地方吧！”唐思雨只好咬了咬唇，期待着这不是真的，内心是崩溃的，她穿得是直筒的长T恤，如果她不老实睡觉，那走光是很容易的。“你睡得很不老实。”邢烈寒淡淡哼了一声，转身朝入书房的沙发坐下。唐思雨为了不吵醒还在睡的儿子，不由跟着他，然后放低声音道，“我…我干什么了？”“你冒犯了我。”“我…我怎么冒犯了你？”唐思雨的俏脸涨红起来，这句话信息量好大啊！邢烈寒优雅的执起桌面上的咖啡，浓香的咖啡已经被他喝了一半了，他的咖啡停留在他的薄唇畔，他勾起嘴角，“你踢到了我。”“呃？我踢到你哪里了？”唐思雨咬着唇，她睡着觉了，还能乱踢乱蹬吗？而且，她相信自已就算踢到他，他身材这么结实，也踢不痛吧！邢烈寒眼底流露出一抹暖昧色彩，“你说你搭起一只腿到我的身上，你踢到哪里？”唐思雨的脑子再次轰然而炸，果然昨晚她梦里舒服的抱枕是他，而她一般喜欢一只腿搭在被子上面睡觉，如果以她睡觉的姿势，搭起腿的话，会踢到…
第81章 叶悠庆功宴
第81章叶悠庆功宴难道星期六的时间，陪着他散散心也好，而她为了演唱会的准备也紧张了一段时间，正好可以一起去散心。唐思雨吹干了一头及腰的长发，然后就接到了苏希的电话，苏希在那端不住的赞美她，然后，告诉她一个好消息，她这个星期三会回来聚一下。唐思雨和她聊了一阵之后，她就换了一身运动装从这边开门进入邢烈寒的家里。推开邢烈寒的房门走进去，果然小家伙已经起床了。“妈咪，你起来了，我和爹地准备去外面吃早餐。”小家伙跑到她的身边，两条小短臂抱着她的腰际。“嗯！我也是这么想的，走吧！”唐思雨抚摸着他的小脑袋。邢烈寒已经换了一身衣服，深色的衬衫配上剪裁有度的西裤，身姿优雅霸道，想到昨晚和他的尴尬，唐思雨有些不好意思看他的目光。“那个，我知道楼下有一家早餐不错，我们去那里吃吧！”唐思雨朝他说道。“一般的地方我不会去。”邢烈寒十分傲娇的说了一句。唐思雨略窘，她差点忘了，这个男人和她不是一个世界的人，他是上流社会的顶级富豪，而她，只是平常老百姓的消费观念。“那你说去哪里吃吧！”唐思雨只能问他了。邢烈寒朝小家伙伸手过来，“小熙，走吧！”唐以熙立即牵上妈咪，生怕妈咪会被落下似的，唐思雨也无语，反正不管，今天儿子的假期是她的，她绝对不会让这个男人抢走她们的母子时光。到了楼下的停车场，邢烈寒还有一辆霸气的越野车停在这里，唐思雨和儿子一起坐后座，邢烈寒开车驶出了小区的门口。周末早上的时光，透着一股子慵懒的味道。“小熙，今天你想去哪里玩？妈咪带你去。”“妈咪，我想去游乐场玩。”小家伙难掩孩子的本性，虽然四岁半了，可是孩子的玩性还是有的。“嗯！好，妈咪吃过早餐就带你去。”“爹地，你会去吗？”小家伙朝前面开车的男人寻问。“去！”邢烈寒十分确定的回答。小家伙立即耶了一声，而唐思雨却不太想他去，有他在，她的心里就总有一股压迫感。“那个，你也不用陪我们了，你如果忙的话，你可以去公司忙工作。”唐思雨干笑一声。“不忙！”“怎么可能？你管理着这么大一间公司，你应该忙飞了吧！”唐思雨笑起来。一旁的小家伙急了，“妈咪，爹地都说不忙了，他可以陪我们一起去啦！”唐思雨立即无语，看来她想把这个男人赶走是不可能的了。邢烈寒带他们去的早餐厅果然高级，没有一般早餐厅的闹哄哄，显得十分安静，而且餐点也十分棒，唐思雨很不客气的吃了很多东西，而且，价格也贵。吃着早餐，唐思雨的手机就响了，她拿起一看，微微怔了一下，是祈凉打来的，她好奇的眨了眨眼，接起，“喂！祈凉。”“思雨，叶悠的演唱会十分成功，她打算晚上举扮一场庆功晚宴，你一起过来吧！”祈凉好听的声音传来。唐思雨想了想道，“好啊！我会过来。”“那就这么说定了，我等你。”“嗯！好。”唐思雨说完，便挂了电话。正在喝着粥的小家伙好奇的问道，“妈咪，你晚上要去哪里？”“晚上叶悠阿姨举办庆功宴，妈咪必须过去一趟，所以，晚上你乖乖的跟着你爹地好吗？”说完，她的目光瞟到邢烈寒的脸上，他冷冽的眸光也睇向了她，眼神闪烁不悦。这个女人自已想要私混去，就把儿子丢给他。“不许去。”邢烈寒立即命令一声。小家伙立即替妈咪争取权益，“爹地，让妈咪去嘛！妈咪一定很想去的。”“我保证去那里坐一会儿就回来，因为叶悠也算是我这次的老板，我不去，太不给面子了。”唐思雨正色的朝邢烈寒解释，因为她也希望日后能再接这样的工作，所以，这次叶悠的庆功宴上一定会有很多音乐制作人到场，她去也没有坏处。邢烈寒没再说什么了，只是过了一会儿哼哧一声，“八点之前必须回来。”“哦！好，一定。”唐思雨应了一声。说完，她立即感觉哪里不对劲？邢烈寒限制她的时间，怎么像是老公限制老婆一样了？而她竟然也没骨气的就这么答应了。“邢先生，邢太太，请问还需要点什么吗？”气质极佳的女服务员上前寻问，虽然知道邢烈寒，可她不认识唐思雨，但在一旁听见小家伙喊着他们爹地妈咪，所以，她自然的就认为唐思雨是邢烈寒的妻子。唐思雨的俏脸瞬间涨红了一下，她立即想说她不是邢太太，可是，这不是等于告诉别人，她的儿子是私生子吗？所以，话到嘴边，硬是被她吞了回去，客气的摆摆手，“不需要谢谢。”
第82章 祈凉试图表白
第82章祈凉试图表白“好！我刚陪了我儿子回来，我换套衣服就过来。”唐思雨笑应着。“嗯！等你哦！”叶悠说完就挂了电话。叶悠对唐思雨来说，已经就是一位亲切的大姐姐了，所以，她很喜欢和她亲近。唐思雨立即回房间，先去浴室里洗了一个澡和头发，吹干头发之后，她又稍微的化了一点儿淡妆，一张清透的面容透着时尚气息。唐思雨围着浴巾在衣柜里挑选衣服，今晚是庆功宴，如果穿得太随意，会显得对叶悠得不重视。唐思雨找到了一条稍带性感气息的灰色亮片套裙，之前因为太漂亮了，她就买下来了，但因为每天和儿子在一起，她也没有机会穿出去。今晚，显然派上用场了。唐思雨换上之后，整个人就有一种参加晚宴的名媛气息了，她微微抹了一层口红，令她两片娇嫩的红唇透着诱人的气息。这时，她的手机响了，她惊讶的拿起来一看，是祈凉打进来的，她忙接起，“喂！”“思雨，我向叶悠要了你的地址，现在，我在你楼下，你出发了吗？”“我还在家里！”“那下来吧！我送你一起过去。”“嗯！谢谢！等我几分钟。”唐思雨的车子一直被邢烈寒拿去修，还没有送回来，所以，她出行不是很方便。一切打扮妥贴之后，唐思雨在走之前，肯定是要跟儿子说一声的，她按开了那道门的密码，推门进去。就看见邢烈寒正和小家伙一起玩着两个机器人，父爱尽显。唐思雨笑着弯下身朝儿子道，“小熙，妈咪走喽！”小家伙抬头一看，“哇！妈咪你今晚好漂亮啊！”邢烈寒墨眸落在她的身上，瞳孔也微微一缩，这个女人打扮成这样是准备去勾引谁？哦！对了，那个叫祈凉的明星肯定也会在，所以，她吸引的目标是他？该死的，这个女人还真得无所顾忌了，竟然敢在外面四处招蜂引蝶。唐思雨一双清澈明亮的眼眸看向邢烈寒，“那今晚就麻烦你招看一直小熙了，我很快就会回来。”“妈咪，你不用担心我啦！我会乖乖的，你去玩得开心点吧！”小家伙十分懂事的说。“嗯！谢谢儿子，那妈咪走了！”唐思雨朝儿子招了招手，刚到门口，男人不由寻问，“你没车怎么去？”“呃！我有朋友来接我。”唐思雨说了一句。“男的？叫什么名字。”邢烈寒逼问一句。“他叫祈凉。”唐思雨说完，便推门离开。而身后，某个男人的俊颜直接秒黑。竟然坐这个男人的车子去？他不由想到什么，拿起手机，朝那端的人道，“把唐思雨的车子开回来。”“好的！老板，我一会儿就送回来。”“不必，明天一早送回来就行。”邢烈寒说完，挂了电话。“爹地，我妈咪的车子修好了吗？”小家伙关心的问了一句。“嗯！已经修好了。”邢烈寒抿唇一笑，眼底闪过黑芒，她的车早就修好了，只是，他没有让人开回来，反而把自已的车出借给她，原以为这个女人会感激，显然，她并没有。唐思雨在等着电梯，看见电梯竟然是到了自已这一层楼的，她立即吓了一跳，这一层的业主就只有她和邢烈寒，会是什么人？当电梯门叮得一声开启，只见慕飞的身影清清冷冷的站在里面，他正欲迈步，却看见站在电梯门口的唐思雨，他又惊又喜。“思雨，你要出门？”慕飞迈步出来。唐思雨对他，也不似以往的冷淡了，她淡应一声，“嗯，我去参加叶悠的庆功宴。”“你开车吗？要不要我送你过去？”慕飞不想放过和她相处的任何机会，而今晚，唐思雨的这一身打扮，令他的心动又更激烈了几分。“不用了！叶悠按排了人来接我，再见。”说完，唐思雨迈进了电梯里，慕飞也赶紧跟了进来。唐思雨有些惊讶的看着他，“你怎么不回家？”“我想送你下去。”慕飞一双深邃的眸深情的凝视着她。唐思雨抬头随口问了一句，“我看见演唱会上，你和唐依依坐在一起，你们打算重新在一起了吗？”慕飞没想到她竟然看见了，他的俊颜立即急了起来，但语气却十分坚定的回答她，“我不知道她也在，她过来找到我的。”唐思雨咬了咬唇，勾唇一笑，“你不用向我解释太多，必竟她也算是我妹妹，我就是打听一下，你们的事情，我不太感兴趣。”慕飞的俊颜流露出一抹失落之色，“思雨，我知道我之前欠了你很多，但我希望你明白我的心，我依然爱着你。”电梯门一开，唐思雨迈步出来，回头朝慕飞道，“过去的事情就忘了吧！我们做朋友即可。”
第83章 被劝酒了
第83章被劝酒了唐思雨呆了几秒，立即明白他的意思，她抿唇一笑，“想过！但孩子必竟还太小，怕生，等他再长大一些再考虑。”祈凉也听出她的意思了，他立即笑起来，“有空带小家伙出来玩。”“嗯！好！”唐思雨嘴上答应着，心里却在想，邢烈寒那家伙肯定不会答应的。城市的夜色，处处透着激情暖昧的气息，灯红酒绿的场景，令人有一种极致放松的想法。祈凉和唐思雨走进庆功晚宴现场，今天叶悠邀请的人比较多，至少有五十多个人！弄了六桌丰盛的菜肴，旁边还有一个小型宴会厅，也算大手笔的晚宴。唐思雨一进来，叶悠的那些朋友们都惊讶的打量着她，因为这次叶悠的晚宴上，她足够的出彩，可以说成就是她的名气。唐思雨从小也是富裕家境成长的人，面对着这种场面，也不生怯，淡然从容，身上流露出大家闺秀的气息。让人一眼就喜爱上了，叶悠把她按排和祈凉坐在一起，也令其它的人知道，唐思雨的身份似乎又更加高贵了，祈凉可是双栖明星，音乐和影视双发展，而且，还是一线身份。所以，此刻唐思雨坐在他的身边，无疑把她的身价也抬高了不少。可是，唐思雨却并没有想要依附任何人的意思，祈凉在演唱会上对她帮了不少的忙，所以，她也不排斥和他的亲近。当然，她绝对没有任何非份之想。晚餐开始了，大家都开始享受一顿丰盛的餐宴。而在公寓里，邢烈寒也抱着小家伙上车，准备回家里吃晚餐，车上小家伙很开心，他好想念小姑姑和小叔叔。邢家两老早在邢烈寒打电话之后就等着了，半个小时邢烈寒牵着儿子进入大厅。邢一诺立即迎过来，把小家伙牵着上楼去了玩。邢烈寒朝父亲问了一句，“真打算把一凡送出国吗？”“嗯！这是对他最好的培养了，他也有这个想法，已经联系好校方那边了，一个星期后就过去一趟。”“我和你爸到时候会陪他一起去住段时间，可能那时小诺就得先住你那里了。”蒋岚朝他说道。“没问题。”邢烈寒点点头，有一个精灵古怪的妹妹陪着儿子，他也很乐意。“哦！还有一件事情，你爸爸和温家老爷请求了一下，以后就让凉曜那孩子过来铺导一诺的作业了。”邢烈寒一听是厉琛的弟弟来教育妹妹，他抿唇一笑，“嗯，很好！一诺的确需要一个能管得住她的人。”“小时候，温太太还开玩笑说，让我把一诺嫁给凉曜这孩子，说着说着，两个孩子都长这么大了。”“凉曜今年也二十二了吧！”“有了，这件事情可千万不要让一诺知道，否则，这丫头死活不会让他教的。”蒋岚说完，看了一眼老公和儿子，示意他们千万不能说。因为在大人的眼里，这句话只是儿时的玩笑话而已，算不得当真的。邢烈寒含首一笑，如果以后和温家结亲，也未偿不是一件好事，世家的关系摆在那里呢！可是亲上加亲的喜事。“过几天，我会邀请温家的人过来吃饭，你也回来，然后，看看方不方便把小熙的母亲也带回来，一起吃顿饭吧！”邢烈寒微微拧了一下眉，“我问下她，看她的意思。”“好！我们也不能强求人家，必竟你当年犯错在先！”说到这个，蒋岚就有些怨儿子。邢烈寒立即有些无语，“妈，这件事情能不能别总提。”“敢做还敢怕我说啊！你这辈子总得补偿人家，还有，也要顾及小熙，最好不许在外面乱来乱搞了。”蒋岚看着大儿子这一表人才，英俊绝伦的五官，总有些担心。哪怕他不乱来，也有不少的女人主动送上门来，她希望儿子的自制力能坚定。“相信你儿子不是这样的人。”邢正霆替儿子辩解。邢烈寒笑着环住了母亲的肩膀，“妈，我可是你亲生的，我是什么样的人，你还会不了解？”蒋岚看着儿子，眼底的自豪可掩不住。晚餐准备好了，邢一诺牵着小家伙下楼，邢一凡也跟在身后，一家人围到桌前吃饭。邢烈寒心不在焉的看着爸妈弟妹照顾着儿子，他的脑海里不由涌出了今天唐思雨的身影，像她这样的女孩，在宴会上，肯定成了不少男人追逐的猎物，而音乐圈和影视圈一样，人蛇混杂的地方，这个女人今晚最好别出什么事情。思来想去，邢烈寒做了一个决定，他朝唐以熙道，“小熙，今晚你愿意住在爷爷奶奶家里吗？”“爹地，你要去哪里？”“我晚点去接你妈咪回家。”邢烈寒没有隐瞒道。
第84章 唐思雨喝醉
第84章唐思雨喝醉“我不太会喝酒。”唐思雨笑了笑，虽然这般的说着，但是却还是喝到了半杯的量，那个制作人才满意的回到他的座位上。唐思雨坐下一时候，脑袋突然懵了一下，打了一个酒咯，她喝多了。叶悠也没想到唐思雨酒量这么差，可她今晚的确是宴会上的热门人物，她能挡得都挡回去了，但也有些挡不住的，祈凉出去接个电话，她就已经喝了两杯了。“思雨，你没事吧！”“我没事…我有点点头晕，不能再喝了。”唐思雨笑着摆了摆手。而就在这时，她放在旁边的包里传来了手机铃声，叶悠赶紧提醒她一句，“你手机响了。”唐思雨拿过包，从里面掏出手机一看，迷迷糊糊的看见了邢烈寒的名字，她伸手接起，“喂！呃…”又是一个控制不住的酒咯。邢烈寒这会儿刚刚从家里出发，冷不丁的听见这个女人打咯的声音，还有她不太正常的声线，他剑眉立即拧到了底，“你喝酒了？”“喝了一点点，小熙呢？他吃晚餐了吗？”唐思雨朝他寻问道，而这时，又有一个男人过来敬酒，她忙不好意思的拦了一下，“不好意思，我现在不喝酒，我接一个电话。”说完，唐思雨从位置上站起身，走向了阳台处比较安静的地方，相对安静的环镜里，唐思雨的理智也恢复了几分。“喂，你和小熙在哪里？”“小熙在我爸妈家，你现在在哪里？我过来接你。”“啊！不用了，我这边还没有完事，你说小熙今晚不回家吗？”唐思雨立即惊讶又好奇的问道。“怎么？小熙被按排好了，是不是衬了你的心意了？想怎么玩就怎么玩？”那端，冰冷的声线透着一丝莫名的危险。唐思雨立即拧了拧黛眉，“你胡说什么啊！”“你在哪！”那端再度质问过来。唐思雨也不想要他过来接，她没说道，“我自已会回去，再见。”说完，她就直接挂了电话。然而，却不知道那端的男人已经生气了，昏暗的车灯洒进车厢里，邢烈寒一张俊颜被阴霾笼罩着，他拿起手机打通了助理的号码，让她立即查出叶悠的庆功宴地址。在挂完电话之后，他的跑车直奔市中心的方向，两分钟之后，助理就告诉他酒店的地址了。邢烈寒脚下的油门立即踩到底，线条流畅的跑车野兽般的冲向了前方。唐思雨回到餐厅里，祈凉把见她的脚步有些虚飘，他不由关心的问了一句，“刚才听叶悠说，你喝了两杯，你没事吧！”“我…我没事。”唐思雨笑着摆摆手，坐到她的位置上，拿起筷子夹菜吃。正说着，突然，门外又走进了一拔人，为首的男人四十出头，叶悠和祈凉都惊讶的站了起来，这个人在音乐界是十分有名望的老一辈，对他也都透着尊重。“刘叔，您怎么来了！您不是没空过来吗？”叶悠赶紧迎了出去，在音乐界，老一辈的音乐人都身份地位尊贵，小辈们不敢得罪。“我也在附近吃饭，就抽空过来看看你们了，喝两杯就走。”刘亮笑着摆摆手，“大家都坐下吃饭。”说完，他的目光不由直接看到站在叶悠身边的女孩唐思雨，“这位小姐就是那出色的钢琴家吧！我特地过来认识你的，我们喝一杯。”这下叶悠和祈凉也不敢替唐思雨挡酒了，唐思雨一看，这酒是必须喝了，她笑着把酒杯举了起来，“我敬您！”刘亮接过一杯酒，便和唐思雨干了一下杯，他的目光带着几分欣赏望着唐思雨，两个人一杯饮下。唐思雨原本就有些醉了，这一杯下去，她忙咳了一下，叶悠递了一张纸巾给她。“你们都是年轻不错的小辈，加油，我敬大家一杯，我就得走了。”而这时，也不知道哪个不张眼的又给唐思雨加了一杯，见所有人都酒杯，唐思雨只好又把一杯酒举了起来，这次她只是象征性的喝了一口了，而这位刘亮朝她道，“年轻人，有前途。”说完，他找叶悠聊了一会儿才离开。唐思雨暗暗呼了一口气，她最不喜欢这样的应酬了，她还是喜欢那种自由自在的生活。接下来，唐思雨的胃口也没有了，她伸手扶着额头，感觉有一股头重脚轻的感觉。一旁祈凉替她倒了一杯温开水递给她，“看来你是真醉了，来喝杯水吧！”“叶姐，我一会儿能提前离开吗？我可能真醉了。”唐思雨朝叶悠道。“好，就让祈凉送你回去吧！我真不知道你酒量这么差，来，再吃点东西吧！”
第85章 他来接人
第85章他来接人唐思雨在祈凉的掺扶下走向了大厅的门口，服务员将大门打开，又关上。身后，那热闹的气息立即被隔绝了，走廊里倒是很安静，唐思雨一张小脸红通通的，连呼吸都喘了起来，她真得没力气站直了，所以，只能依偎在祈凉的怀里。“电梯来了，我们下去吧！”祈凉朝她说道，带着她进入了电梯。而在酒店的正大门口，一辆跑车飞奔而下，就十分嚣张的停在正门口，人就下车了。邢烈寒浑身散发着一股生人勿近的气息，森冷的面容透着莫名的危险。他用力按开了一座电梯的按扭，而旁边突然叮得一声开启了，邢烈寒的目光转扫过去。就看见一个男人怀里揽着一个女孩的身影出来了，男人是祈凉，而被他紧揽在怀里的女孩不是唐思雨是谁？唐思雨因为坐了一下电梯，脑袋更晕了，她生怕自已摔倒，所以，她的手自然揽住了祈凉的腰身，这个时候，她也不在乎男女授受不亲这一点了，命更重要。祈凉在把她揽出电梯的时候，看见唐思雨这么亲呢的抱着他的腰身，他的脸上闪过一抹惊喜，然而，这份惊喜还没有保持超过三秒，突然他怀里唐思雨的一只手臂猛地被一只大掌扣住。一扯，一拉。祈凉还没有反应过来，唐思雨就从他的怀里被拉走了，而唐思雨更感觉手臂疼得不行，理智也清醒了一些。她抬起迷离的大眼睛，当自已的身子撞进结实坚硬的胸膛，她抬起头，看见男人的脸，她立即惊住了，“你…你怎么来了？”祈凉目光怔怔的盯着抢走唐思雨的男人，有些不敢置信的微瞠着眸，是邢烈寒。身处娱乐圈，对于财阀家族的人，都认识，虽然他今天第一眼见这个男人，却还是立即认出了是邢烈寒。邢烈寒的大掌还是用力的扣住唐思雨的手臂，力道之大，捏得她疼了，她不由气叫一声，“邢烈寒，你捏疼我了，放手。”祈凉再次一惊，唐思雨竟然认识他是邢烈寒？他们之间是什么关系？“邢先生，唐小姐喝醉了，我送她回家。”祈凉也没有胆子从邢烈寒的怀里抢人，他冷静的出声。邢烈寒当然知道这个女人喝醉了，就冲着她刚刚说话的满嘴酒气，他就知道她喝了不少。“你可以回去继续应酬，我会送她回家。”邢烈寒的脸色极其难看出声，如果他没有来，这个女人是不是和祈凉就去附近的酒店开房了？刚才那副亲密搂抱的样子，分明就已经饥渴难耐了。唐思雨听到了，她抬起头，朝祈凉弯唇一笑，“祈凉，谢谢你，你回去吧！让他送我回去。”“你和邢先生认识？”祈凉也不放心把她交给邢烈寒，今晚唐思雨的醉态美得令男人把持不住。唐思雨虽然醉了，可是，有些话她还是知道保密的，“他是我…”她口里的朋友两个字还没有说出来，就听见一句掷地有声的男声回答了，“我是她男人。”说完，见祈凉惊诧的瞪大眼，邢烈寒冷哼反问，“有意见吗？”祈凉万万没想到，唐思雨竟然是邢烈寒的女人，他只好笑了笑，“当然没有！希望你好好照顾她。”说完，他递上唐思雨的包给他。邢烈寒此刻的脸色阴沉难看的接了过去，令祈凉有些担心今晚唐思雨会不会被好好照顾，而下一秒，邢烈寒微微一俯下身，就把唐思雨给扛在肩膀上了。真得是扛，唐思雨原本就醉得晕呼呼的，这一下，终于天地倒立了。“啊…邢烈寒，你放我下来…好晕啊！”祈凉英俊的脸上闪过失落之色，没想到，唐思雨竟然是邢烈寒的女人，竞争对手太强大了，令他只能眼睁睁的看着唐思雨被扛走。邢烈寒把唐思雨推入副驾驶座，狠狠的关起了车门。邢烈寒坐进驾驶座，启动车子便冲向了前方。唐思雨像一滩泥一样软在座位上，她微微仰着小脸呼吸，红唇微张，一双眼睛迷离妩媚，醉酒的女孩，原本就会散发一种女性的风情。邢烈寒的目光冷冷的扫过她这副模样，眼底透着嫌弃之色，这个女人醉态再美，他也无心欣赏，只会感到烦燥。跑车很快就驶进公寓的停车场上，唐思雨突然捂住了嘴，一副欲吐又强忍的表情。邢烈寒看见了，俊颜立即变色，“不许吐在我车上。”“呕…”下一秒，像是要跟他反抗一样，唐思雨就哗啦一声吐到了他的车上。“唐思雨…”邢烈寒低咒一声。他的车子停到了停车场上，他快速下车，拉开副驾驶座的门，把吐了的女孩拉出来，然而，被搬动的唐思雨立即又是捂住了嘴，邢烈寒墨眸微瞠，想要躲，可是这个女人东倒西歪的，他要放开她，她肯定要摔地上。
第86章 霸占他的地盘
第86章霸占他的地盘他很少有哭笑不得的时候，此刻，他终于体会到这是怎样的一种情绪了。这个女人的醉态简直不能看，一头长发乱草一样埋着她的脸，睡得死猪一样。邢烈寒想到她一身酒气，就感觉特别的不难忍，他回到浴室里把浴缸注水，回到客厅里，他从冰箱里拿了一瓶冰旷泉水喝了起来，等感觉浴缸里的水注得差不多了，他才伸手把地上的女人给抱起，走向了浴室方向。唐思雨似乎有所查觉，她睁开迷离含雾的泪，“邢烈寒…你要抱我去哪里！”“洗澡！”男人也没有隐瞒她。“呃…我不要洗澡…我想睡觉…”唐思雨感觉眼皮沉重的都睁不开了，她好累好晕。“不洗也得洗。”邢烈寒强硬的回答一句话。“我不要…我不要…”唐思雨说完，小手往他的胸膛上推去，邢烈寒原本就赤着胸膛，而她醉了，手也没有力气，说推，更像是摸。邢烈寒的俊躯蓦地绷紧，眼神笼罩着一层欲望的色彩，这个女人今晚最好别惹他，否则，他真得会兽性大发把她给吃了。唐思雨心底是抗拒的，可是任由她怎么推他，怎么挣扎着他的怀抱，这个男人都仿佛铜墙铁壁一般，不可撼动。“嗯…邢烈寒，你放开我…我不…”唐思雨话还没有说完，整个人就被男人给扔进了浴缸里去了。“唔…”唐思雨吓得赶紧扶起边沿，坐起身，否则被呛水了。唐思雨身子发软，胸口以下都泡在浴缸里，一头长发披散在水面上，散开，此刻的她，面色红润光泽，神情妩媚，红唇微微张合着呼吸，性感的就仿佛妖精一般。邢烈寒清楚的感觉到自已一秒撑起，他暗咒一声，这个女人竟然有这样的能耐，还真不敢小看了她。唐思雨也感觉水温舒服之极，以是，她就趴在浴缸边沿，埋头继续睡了。邢烈寒极为无语的眯紧了寒眸，这个女人显然是不打算自已洗了，难道想要拜托他来洗？邢烈寒俯下身，撩开她脑后的长发，找到她裙子的拉链，猛地一扯到底。唐思雨立即被吓醒，她猛地捂住了胸口，而邢烈寒正好将裙子从她的两条细臂处扯下。唐思雨环着胸口，醉蒙蒙的大眼睛充满了警惕的看着他，“邢烈寒…你别太过分了…你敢再碰我…我就…”“嘶啦！”她的裙子被男人一嘶为两半，从她的身上给扯了出来，唐思雨立即尖叫了一声，大概是醉酒的缘故，她的脑神经不清醒，她环着手臂没一会儿又摇头晃脑的闭眼睡觉了。邢烈寒立即一手托住她的小脑勺，一只大掌给她揉洗身体，这感觉令唐思雨的戒备松懈了，她竟然舒服的哼哧了两声，就由着这个男人洗了。邢烈寒的眼眸浓稠如夜色一般，大掌毫不留情的在她的身上，把娇嫩的肌肤搓红，她胸衣未解，邢烈寒咬了咬薄唇，让她睡靠在浴缸的边沿，替她解开了，紧接着，还有…最后的一块布，也一并被他扔到了地上。唐思雨趴在浴缸里，睡得不醒人事了，完全不知道自已的身子暴露在男人的眼帘，而且还让他亲手洗澡。邢烈寒想到什么，从一旁的架子上取来了一瓶清理口腔的漱口水下来，他抬起唐思雨的下巴，逼得她微微张着嘴，把漱口水灌了进去。“啊…我不喝酒了…”唐思雨以为是酒，立即就吐到地上了。邢烈寒就这样一直灌了几口给她，唐思雨都气呼呼的吐了出来，邢烈寒感觉到她嘴里没有酒味了才满意。邢烈寒把她从水里捞了起来，迅速拿了一条浴巾把她给包住，抱着出来，唐思雨一头长发也弄湿了，邢烈寒也不能让她湿着头发睡觉，便把她放到床前，令她的长发垂下来，他取来了吹风机给她把一头长发吹干。他修长的手指不时的插入她的发丝里，她黑亮柔顺的长发仿佛丝绸一般，丝滑十足，吹干之后，令他竟有些爱不释手的把玩了起来。而唐思雨早已经不知道和周公下棋到哪个天地去了，根本不知道自已今晚遭遇了什么。邢烈寒做完这一切，时间，也已经到达十点了，他微微吁了一口气，以后这个女人要是敢再喝醉，他绝对把她扔出去，再也不理会了。想到她今天搂着祈凉腰际的画面，他的胸口不由的涌上一丝恼火，把女人推到了一边，而他枕臂躺了下去。唐思雨有些不满的嘟着红唇，明明背对着他的，突然又翻了一个身，被子下面，一丝不挂的她，立即趴在了男人的怀里，一条腿还要挂到他的腰际。
第87章 又被威胁了
第87章又被威胁了清晨。宿醉的头疼把她从梦里纠缠住，逼得她不得不睁开眼睛醒过来，窗外刺眼的光芒令她半睁的眼睛，立即又紧闭上了，然而，她想到什么，不顾阳光刺眼，又赶紧慌乱的睁开了。吓！这窗帘怎么这么像邢烈寒家的？唐思雨赶紧扶着疼到神经末梢的额头，睁开眼睛打量四周，不是邢烈寒的家里，还是谁的？在她用两只手拍打额头的时候，哗啦一下，她胸口的被子直接滑下来，唐思雨低下头，吓疯了，本能的一把揽上了被子遮住了自已坦呈在眼帘的身子，她仔细的一感受，伸手往身下一摸。这下，她整个人崩溃了，她揪紧着被子，爆出了一声刺耳的尖叫。“啊…”听到这一声尖叫声，正在大厅沙发上睡觉的男人立即睁开了幽深的黑眸，眸光锐利清澈，他坐起身，把身边一件浴巾扯过来围住了下身，他修长的身躯迈步出来。这诺大的一间房间，连道像样的墙也没有，所以，坐在床上的唐思雨一眼就看到了他。“邢烈寒，你对我做了什么？”唐思雨要疯了，直接气得眼眶发红的质问出声。邢烈寒深幽的眸子一沉，“我对你做了什么也是你活该。”“你…你真得…”唐思雨哆索着双唇，愤怒之极。邢烈寒看着她这副贞洁烈妇般的表情，他庆幸昨晚忍住了，否则，他如果真对她做了什么，这会儿，恐怕被她恨死了。“就你这样的平板身材，你觉得我会有兴趣？”邢烈寒立即冷哼一声，一脸不屑。唐思雨瞠着眸，紧紧的把被子拢紧了身体，严密的不留一丝隙缝，“你…你最好说实话，你到底有没有对我…”“你想问我昨晚有没有上你？“邢烈寒的嘴角挂起一抹嘲弄。唐思雨感觉这个男人可恶透顶，她咬着红唇，愤愤不平的瞪着他。邢烈寒走到床前，完美又冷峻的脸，朝她靠近了几分，“你照照镜子，你有哪一点值得我看上？”随着他的说话，他身上散发出来的男性荷尔蒙气息浓郁，令唐思雨一阵慌乱不安。她微微仰着脸，这个男人把她贬得一文不值，她有这么差劲吗？不过，这不是重点，重点是昨晚到底发生了什么，为什么她会一丝不挂的睡在她的床上，而他自已也只是围着浴巾，这简直就是暖昧之极的事情。“那你到底是有没有！”唐思雨咬着唇，恨恨的瞪着他质问道。“昨晚你吐了我一身，还弄脏了你自已，更吐了我一车，我的确亲自给你洗了一个澡，不过，要说侵占你的身体，这个没有！”邢烈寒的声线透着肯定意味。唐思雨瞠大着眸，昨晚她吐了她好像有些记忆，可是，后面的…完全失忆了。她咬牙切齿道，“你为什么要给洗，你直接把我扔回我家里去就行了。”“你知道醉酒被自已呕吐物卡住气管死亡的人有多少？你都不为自已的生命负责吗？你想过你出事儿子怎么办？”邢烈寒反过来怒斥她。这下，唐思雨眨了眨大眼睛，眼神里的慌乱和恐惧还存在，她咬着唇道，“这么说…我还得感谢你？”“算了，你给我开车去洗就行了，那气味我再也不想多闻一遍。”邢烈寒十分嫌弃厌恶的出声。唐思雨见他这么嫌弃恶心的样子，难道昨晚他们真得没有？不过，她还是感到说不出的羞耻，昨晚她竟然像一个婴儿般让这个男人洗了一次澡？天哪！杀了她吧！以后她还怎么面对他？她的目光不由的偷偷的瞟了一眼床前转身的男人，精健完美的身材，古铜色的肌肤散发着健康的光泽，而腰际往上一些，还能看见狂野性感的人鱼线，脊背上仿佛突起了两个漂亮的小翅膀一样，十分结实有型。男人似乎查觉到她在偷偷的打量着他的身材，他不由扭头冷笑一声，“我没有上你，你感到很遗憾？”这下，唐思雨羞得俏脸泛红，朝他道，“给我一条你的浴巾，我回我家。”原以为这个男人会回到浴室里给她拿一条，哪知道男人直接扯下了他身上这一条扔给了她。“啊…”唐思雨立即捂住眼睛，生怕看见不该看见的东西。邢烈寒似笑非笑的看着她，现在不敢看了？昨晚可摸了几遍呢！唐思雨见他穿着内裤，她才呼了一口气，看着面前的这条浴巾有些发怔，这可是他刚才围过的，还残留着他的气息和温度。“如果你嫌弃，你干脆不要穿回去吧！”说完，男人立即就俯身过来要取走。
第88章 给他洗车
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第89章 开他的车回唐宅
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第90章 被他发现了
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第91章 电话逼问
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第92章 慕飞强上她的车
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第93章 再洗一遍
第93章再洗一遍“再洗一遍，我不想我的车里，有别得男人的味道。”邢烈寒冷着脸，十分嫌弃的扔下话，迈步走向了电梯方向。慕飞自然也知道，他这是在指他，他剑眉拧紧，“邢先生，请你别污辱人。”邢烈寒的背影驻足，扭头冷哼一声，“她没有权利让任何人坐我的车，下次，请慕先生识趣一点，不，没有下次。”这个男人霸气十足的说完，迈进了电梯里走廊，留下面色难看的慕飞，还有神情极度尴尬的唐思雨。慕飞的大掌攥紧成拳，唐思雨看完，她知道慕飞的自尊心也很强，她立即上前安慰他一声，“慕飞，别生气了，你不是有事吗？你打算去哪里？”“借你的车用一下可以吗？”慕飞朝她寻问。唐思雨这下为难了，慕飞要借她的车？“五点之前还给你。”慕飞朝她说道。唐思雨咬了咬唇，把车钥匙给他，“好，你去开吧！”慕飞拿着唐思雨的车钥匙走向了她的车，而唐思雨则回走廊，刚迈进来，就看见墙壁处倚靠着一抹修长高大的身影。邢烈寒并没有进入电梯，而是在等她，显然，从他那阴沉了几个等级的面容来看，刚才慕飞借她车的事情，他又知道了。唐思雨也觉得他刚才那些话太污辱人了，她一时也不想说话。“怎么不去给我洗车？”邢烈寒怒沉沉的问。“洗干净了。”唐思雨按着电梯，抬头看着数字回答他。“我说了，再洗一遍。”邢烈寒高大的身躯逼近着她。“如果你嫌弃，你自已去洗，我也没有嫌弃我车里有你的味道啊！”唐思雨扭头看着他。“你…”“哦！修车费多少，我现在转帐付给你。”唐思雨扭头寻问。“你…”邢烈寒气得头顶冒烟的状态。“二十万应该够了吧！”唐思雨问了一声。“一百万。”男人冷冷出声。唐思雨吓了一跳，“你…你敲诈啊！”“就敲诈怎么样？”唐思雨朝他伸手讨要，“把修理费的单据给我。”“你想要，我明天开给你。”反正是他自家的修理厂，什么样的单据他开不出来？唐思雨也相信他能弄出一张来，但此刻，她还是觉得他太可恶了，早知道，她自已去修就是了。“我只付你二十万，多得没有。”唐思雨咬了咬唇。邢烈寒和她争这个没有什么意思，此刻，他更气得还是她让慕飞坐他的车，他咬牙道，“谁允许你让别得男人坐我的车的？我不管你对他有没有旧情，以后都不准。”“放心，你的车，送给我我都不会再开了，绝对没有下次。”唐思雨说得更绝对。邢烈寒的俊颜直接呆愕住，“你确定？”“我很确定，就算我打的士出行，也不要你的车，你自已开吧！”唐思雨扭头盯着他。这时，电梯叮得一声响起，里面走下来几个人，唐思雨往身边一让，而邢烈寒没有后退，所以，她就这么撞在他的胸膛上了，唐思雨吓了一跳，赶紧想让时，男人的健臂一把搂住了她。她扭头瞪他一眼，“放开我。”“自已撞上来的，还怪我？”邢烈寒冷笑又无赖的说，然后把她一揽一推，就进入了电梯里，下一秒，就把她给囚在他的电梯墙面之间。电梯门一关，狭小的电梯立即令唐思雨感觉到了无比的压迫，其实真正给她压力的，就是她身边的男人。“邢烈寒，你别这么混蛋行不行！”唐思雨要疯的节奏，不知道是不是空间太小，他身上的男性荷尔曼气息强烈的钻进她的鼻息间，令她呼吸不畅。“对，我就是混蛋，我是一个不折不扣的超级混蛋。”说完，邢烈寒一手捏住她的下巴，薄唇炽热又霸道的封住她的小嘴。“唔…”唐思雨的大脑一秒的空白，口腔里，是这个男人狂野侵犯的举动，而他高大结实的健躯更是狠狠的抵住了她。电梯叮得一声，开了。可是男人不管不理，继续吻了一阵，才把脸红耳赤的女孩松开，唐思雨气得抡起拳头，狠狠的捶打着他的胸膛，“邢烈寒，我恨你。”说完，她夺门而出，邢烈寒的目光沉了沉，紧接着扫向了电梯上面的那个摄像头上，眯了两下，透着某种警告。好像在警告镜头后面的人，最好删了这段视频，否则，后果严重。还好，这会儿值班的保安不在，否则，隔着屏幕，都能感觉到这个男人浓浓的威胁。唐思雨回到家里，气得跑进浴室里洗了一把脸，然后，她想到什么，立即气得咬了咬牙，从旁边推了一辆桌子到那门口，抵住了那扇让那个男人自由出入的房门，至少在儿子不在家的时候，她不希望他轻松进她的家，她需要私人空间。
第94章 误会深了
第94章误会深了对，以后和他最好划清界限，除了儿子的事情，她不会和这个男人有任何的交集。绝对不会。唐思雨这么想着，她设置了一个闹钟，打算睡一觉，因为今晚如果儿子不回来，她就和苏希住去，到时候，可能会闹到很晚，她必须养足精神和好友在一起玩。五点左右，唐思雨的闹钟还没有响，倒是电话先响了，唐思雨拿起一看，是慕飞。他一定是来还车钥匙的吧！正好她一会儿要出门。“喂！”“在家吗？我一会儿来还车钥匙。”慕飞的声音响起。“在！你上来敲门吧！”唐思雨应了一声。唐思雨而就在这时，她想到一件事情，她必须问问邢烈寒，今晚会不会接小家伙回来。唐思雨以为慕飞没有这么快，她不由打开了房门敲了敲邢烈寒的房门，她决定以后没事的话，她也不会用那道门进入他的家里。必须敲他的房门才行。邢烈寒回家，也是休息的，昨晚他根本没怎么睡觉，今天又开了一早上的会议，这会儿他已经很累了，但是，这个女人又把他给气了一顿，所以，才刚刚睡着没有多久，他就隐约听见了敲门声，但他没有理会，以为是他的助手，继续枕着手臂在沙发上睡觉。唐思雨敲了一下他竟然没有开门，说不定他出去了，唐思雨有些无语，而就在这时，她听见了电梯叮得一声开门声，唐思雨扭头看见，慕飞的身影就迈下来了。而邢烈寒正在沙发上眯着眸，突然他想到一件事情，他的助手不是出国替他办事了吗？怎么可能会是他？所以，也有可能是那个女人。邢烈寒立即强忍着困意，走到门口，透过猫眼先看了一眼，然而，他看见什么？看见一个男人进入了唐思雨的家里，而这个男人还不是别人，正是慕飞。邢烈寒没想到这个女人竟然堂尔皇之的把慕飞请进家里去，邢烈寒愤然打开门之际，唐思雨的门，也正被带上了，所以，唐思雨根本不知道邢烈寒开门了。看着关闭的房门，邢烈寒一双布满了些许血丝的眼睛，立即紧缩了几秒。而做为男人，自然是站在男人的角度思考问题，慕飞原本就喜欢这个女人，而此刻，独处一室，那意味着，慕飞很想碰她，而这个女人又对他旧情未消。很快，邢烈寒的脑袋里就脑补出了一副，慕飞和她在沙发上激吻到翻云覆雨的画面。这画面感还很强劲。邢烈寒突然想到那扇门，他冷笑一声，他倒要看看这个女人和慕飞在干什么事情。他按开密码，准备直接推开门，而令他震惊的是，门的后面竟然像是被堵了什么东西，一时竟推不开。该死的，这个女人是故意堵住这道门的吗？她是准备和慕飞偷情了？这是在防着他进入撞见他们的奸情？越是这么想，越是令邢烈寒有一种抓狂到极致的感觉，不知道为什么，遇上这个女人的事情，他所有的冷静理智都抛开了，唯有一根愤怒的神经在主导着他的大脑。唐思雨并不是故意让慕飞进来的，是因为慕飞给她提了不少的水果，虽然她拒绝了，但是慕飞硬要给她提进来。“以后不用给我买什么东西。”唐思雨看着放了一桌的名贵水果，她有些无语。慕飞抿唇一笑，“借用了你的车，我当然得感激你，我知道你以前最喜欢吃樱桃和山竹了，这些樱桃都是进口的，十分脆甜，而山竹也是最好的。”“好了，我一会儿要出门了，你走吧！”“你要去哪儿？”“我和苏希见面。”“你们姐妹之间的感情还是这么要好。”慕飞感概了一声，苏希一直是她最要好的姐妹。唐思雨没有说什么，而就在这时，旁边的那扇门突然用力的撞开了，像是被人从另一端狠狠的揣了一脚。而慕飞几乎是本能的，将唐思雨搂进了怀里，进行保护，而唐思雨也吓傻了几秒，以至于并没有发现，慕飞将她揽在怀里的事情。而门后的桌子，仅被男人一脚就揣开了一半，邢烈寒的眼帘直接映入了那一对拥抱在一起的男女。唐思雨看见他，然后，才意识到慕飞竟然抱着她，她赶紧从慕飞的怀里挣了出来。她有些生气的朝邢烈寒道，“你为什么要揣门。”“那你又为什么要拦门？”邢烈寒寒着脸质问。“因为儿子不在家的时候，我不想看见你。”唐思雨明确的说。然而这句话对邢烈寒来说，直接可以被理解成，儿子不在家，她想要拦门，好和她的旧情人偷情。慕飞也才知道，唐思雨的墙和邢烈寒的墙之间，竟然开了一道门，这么说，他们平常就是同居在一起的生活模式。
第95章 你才脏！
第95章你才脏！唐思雨打电话给了苏希，她刚刚出机场，两个人约好了在她家见面。半个小时之后，两个好姐妹在苏希的家里相见，快两个星期不见了，彼此也很想念。苏希也是一个漂亮又可爱的女孩，她在网络上也有清纯女神之称，是一个少有绯闻，又最不招黑的女星之一，而且演技也十分在线。苏希拿出一灌牛奶给她，“最近过得怎么样？有没有什么有趣的事情和我分享？”“有趣得没有，倒是烦心事一堆。”“烦？谁烦你了？”“还能有谁？”“哦！一定是邢烈寒吧！难道他是一个很烦人的男人吗？”苏希有些想不通的问道，必竟邢烈寒这种商界顶端的人，她也没有机会接触到的。“烦透了，我和他天生八字不合，一见面就吵架。”唐思雨捧着牛奶，喝了几口。苏希也感觉到她是真得烦恼了，她坐到她的身边，有些同情的看着她，“那你怎么办？为了小熙，你和他一时之间也分不开啊！”“只能忍。”唐思雨感觉自已总有一天会忍不下去的，到时候会爆发什么情绪，她也不知道。“那你和慕飞怎么样了？”“我和他还能怎么样？我是希望各自过各自的生活，但是，他搬到我楼上去住，我想清静都不行。”“那唐依依还不知道他住你楼上吧！”“应该不知道，否则，她还不找上门来闹了。”唐思雨说完，又头疼。苏希笑着拍了拍她的肩膀，“好了，别烦了，你这是自寻烦恼，很多事情没必要去在乎的。”“你说得对，我才不会在乎这些。”唐思雨点点头。“后天，有一场国际秀，我给你弄了票，我们一起去散散心。”“嗯！好啊！今晚我睡你在这里了。”“行，你想睡多久都行。”“希希，你老实说，你到底交没有交男朋友，我看网络上，你和那个叫陶杰的明星传绯闻呢！他也挺帅的。”“没有得事，我和他在同一组剧，只不过被狗仔拍到了吃饭的照片，导演让我不要否认，权当给我的新剧做推广和宣传了，我爸妈也打电话问了几次，我都否认了。”“真得没有啊！那你打算什么时候找男朋友？”“我还没有玩够呢！我才不想找一个男朋友来管我。”苏希嘟着红唇道。唐思雨也赞成，“好啊！那你不找就不找吧！你要找男朋友，我就不能睡在你这里了。”“你尽管睡吧！我五年之内没有打算的。”苏希笑着抱着她，两个美丽的女孩贴面亲呢的笑在一起。晚上，苏希一番乔装打扮之后，和唐思雨出门，找了一家高级餐厅吃晚餐，一直到九点左右，两个人才回来，今晚准备一起看电影的。邢烈寒晚餐是回家里吃的，虽然他和唐思雨的关系弄僵了，但是在儿子面前，他还是另一套说法。唐以熙小朋友也有自已的想法，他喜欢爷爷奶奶，也喜欢叔叔姑姑，就让爹地和妈咪好好的培养感情吧！让他们过自已的二人世界，说不定很快就会相爱结婚了。然而，事情却相反，有他在家，这两个人可能还相处更好，但没他在家，全乱了。九点半，小家伙睡前打了一个电话给唐思雨，唐思雨听着儿子稚嫩的嗓音，她也很开心，听到他在邢家被照顾得很好，她也放心了。“妈咪，爷爷奶奶会送我上学放学，我可能要几天才会回家哦！”“嗯，好，妈咪正好最近和你干妈在一起，你就乖乖的呆在邢家吧！”“我会的，但是，你也要和爹地好好生活，不许吵架。”“放心吧！我和他好着呢！”唐思雨中是心非的骗儿子，也是不想让儿子操心。“那我就放心了，我要睡觉了，我爱你妈咪。”“嗯！乖，真是妈咪的好宝贝。”唐思雨对着电话亲了一下。放开电话的时候，她吁了一口气，今晚她也可以睡个好觉了。邢烈寒开车从邢宅回到他的家里，他进入了房门，他便想着找一个借口看看唐思雨有没有回来，必竟下午她是和慕飞一起出去的。他按开门的密码，推开，却是一室的黑暗，然而，男人的脸色似乎更黑，这个女人竟然没有回来？她去哪里了？他的心底瞬间涌上复杂的心思，不可否认，他有些担心她的安危，他回到沙发上，拿起手机直接拔通了唐思雨的手机。唐思雨才刚刚和儿子结束通话不久，就和苏希一人一块面膜贴着躺在沙发上看电影，紧接着就听见她的手机又响了，她以为是儿子睡不着，又给她打电话了。哪知道拿过来一看，是邢烈寒的，她不太想接，但是，还是勉为其难的接起。
第96章 她出绯闻
第96章她出绯闻“唐思雨！”那端咬牙切齿的声线一字一字吼过来。这时，唐思雨感觉手粘呼呼的，她朝靠着纸的苏希道，“给我拿点纸，手上太粘了。”这句话，令听着的男人，呼吸一窒，粘？拿纸？这个女人给慕飞做了什么？邢烈寒的想像力一向不差，而做为男人，对于这种事情，根本是秒懂的事情。“唐思雨，你太不知羞耻了。”邢烈寒冲着话筒怒吼一声，唐思雨直接踩过了他的底线。在他的心里，这个女人脏了，脏得令他厌恶了。唐思雨正接过苏希递过来的纸，正擦着手，就听见话筒里，传来邢烈寒那一声吼，她吓了一跳，忙把手机捞了起来，生气的反问，“我怎么了？我哪里惹到你了？”而就在这时，唐思雨见苏希准备把面膜取下，她抬头朝她请求了一声，“希希，把我的面膜也拿下来，好干了，不舒服。”“好！”苏希应了一声，替她把面膜给取走了。然而，这些声音也传到了对面邢烈寒的耳中，两边都是安静的地方，声音也是格外的清晰。面膜，粘？希希？“唐思雨，你再说一遍，你和谁在一起。”邢烈定眯着眸质问。“我和我好朋友苏希在一起，怎么了？碍着你什么事情了？”唐思雨气恼的问。在沙发上，邢烈寒全身的神经仿佛突然一下子松懈了，他有些累的将头靠在沙发上，连声线的怒火也消失了一半，变得出奇的冷淡了起来，“没什么，你今晚不回来睡？”“儿子不回家，我就不回去。”“我明天就接他回来。”“算了，我和儿子商量好了，我后天要去看秀，他先在你家住着。”说完，唐思雨直接挂了电话。邢烈寒看着被挂的手机，剑眉拧了拧，这个女人竟然敢挂他的电话，不过，比起刚才那个误会的消除，这一点心里的不爽，反而无所谓了，该死的，刚才那一刻，他真得有一种想要杀人的冲动。就好像，他看中的猎物，突然主动跑了，而且，还傻傻的跑到了别得猎人那里被宰杀给吃干净了。不过，还好，她还是他的，没有跑掉。苏希的公寓里，唐思雨十分郁闷的瞪着天花板，刚才邢烈寒那句话，令她十分不爽，什么叫她太不知羞耻了？她做了什么？让这个男人这么骂她？“思雨，刚才邢烈寒在电话里跟你说什么了？让你这么生气。”苏希抹了保湿乳之后，拍着一张娇嫩脸蛋出来。“不想提他了。”唐思雨准备去洗一个脸。苏希刚才可是感觉到她和邢烈寒在吵架呢！不过，她真得对邢烈寒这种顶端的天子骄子般的男人，有了一种了解，在外界，他们是神一样的人物，可是，实际上，应该也不是好相处的主吧！清晨。两个女孩睡到自然醒，然后一起打扮得美美的出去吃午餐，而且，为了明天的看秀，唐思雨需要买套时尚点的裙子，而苏希则有商家赞助，她明天可是有一身十分不错的行头呢！不但有价值百万的长裙，还有一套价值五千万的珠宝等着她戴着出席。这就是做明星的好处，永远有穿不完的衣服，戴不完的珠宝，虽然不能拥有，但是，能戴上一次，也已经足够了。唐思雨倒是羡慕，苏希倒是玩笑似的让她一起加入她的经纪公司，签约做明星得了，但是，唐思雨为了儿子，不想过于抛头露面了。离叶悠的演唱会也过去一个星期了，似乎一切都变得平静了下来，但是余热还在，今天一早，一串关于祈凉的绯闻突然跃然在网络上，只见他和唐思雨在后台的亲密照片被流传了出来。画面上，祈凉看着唐思雨的目光，充满了深情爱意，还有他拥抱她的，还有坐在钢琴面前，两个人双弹的画面，目光的脉脉凝视，仿佛找到了知音般，令人大呼有爱。而网友们在演唱会上就已经看出了端倪，此刻，看见这份绯闻突然炸出来，有些粉丝们都满足了，觉得至少偶像的三观正，和唐思雨十分般配，唐思雨的优秀配得上祈凉。唐思雨刚开始根本不知道这件事情，是苏希的经纪人在网络上发了一条链接过来，苏希打开就看见了这一条新闻，她就拉来唐思雨一起看。“天哪！这些都是谁偷拍的？怎么会流出来，而且，根本不是媒体说得这样子，我们只是纯粹的交流啊！”唐思雨捂着唇，感觉脑子有些大。苏希早已经对媒体这种博眼球，不择手段的做法感到接受了，不过，她仔细的看了看照片，朝她道，“也许就是某个员工想要赚一点外快，偷拍到了你们的照片。”
第97章 他强势处理
第97章他强势处理邢烈寒钢牙咬了咬，这个女人还真得不让他省心，昨天和慕飞，今天就又换一个男人了。“让媒体把照片撤了。”“那这个祈凉这边需要警告一下吗？”“只是警告太简单了，我会找人处理。”邢烈寒的脸上闪过一抹残忍的笑意，在韩阳离开之后，邢烈寒拿起手机拔通了好友温厉琛的号码，整个娱乐圈市场都控制在他的手里，让他处理一个艺人，这是再容易不过的事情。“喂！烈寒。”“帮我处理掉一个人。”“谁？”“一个叫祈凉的明星。”“哦！你看到他和唐思雨的那条新闻了？好，我知道该怎么做。”做为兄弟，对温厉琛来说，只是损失了一个艺人的事情，现在多得是争向冒头出名的人，也不缺少才艺双绝的人。只是，祈凉这次要惨了，谁让他和他好兄弟的女人传出绯闻呢？苏希这边，到了下午五点的时候，苏希还打算继续关注一下这件事情，可是她搜索了一下，竟然搜不到祈凉和唐思雨的消息了。“咦！奇怪，祈凉的那条绯闻消失了啊！”苏希惊讶之极的说。一旁正听着歌的唐思雨立即摘下耳机，“你说什么？”“我说，你和祈凉的绯闻不见了，消失在网络上了。”“也许是祈凉那边找人删掉了吧！”唐思雨也松了一口气，祈凉处理掉了就行了。“怎么可能呢？炒一炒绯闻对艺人没有什么坏处的，加上祈凉好像最近正在新剧要签，这样的爆光率，对他是好事的。”苏希很清楚娱乐圈运营这一块，所以说祈凉不可能会找人删了一段照片的。苏希立即眯着眸想了想，喃喃的猜测着各种可能性，“难道有人故意删了，不是因为他，是因为保护你？”唐思雨听见了，不由扑哧一声笑道，“我哪里来这么大的本事，就算我爸看见了，他也不会说什么的。”“你爸可能不会说什么，但保不准那个男人看见了，会不会有什么意见！”“谁啊！”“还能有谁啊！当然是邢烈寒啊！你儿子的父亲啊！”苏希立即提醒她。唐思雨微微瞠着眸，然后摇头，“不可能的。”“不管怎么说，这下你不用担心太出名了。”“嗯！”唐思雨应了一声，而就在这时，叶悠的电话打进了她的手机，她惊了一下，朝苏希道，“叶悠打电话给我了。”“快接吧！”唐思雨立即按了接听键，“喂！叶姐。”“思雨，我想打听一下，你是不是把今天你和祈凉的那件事情让媒体删了？”“叶姐，我没有啊！”唐思雨忙回答道。“你没有吗？那就奇怪了，我刚打电话给祈凉那边，他说他也没有这么做，那你们好端端的照片，怎么会被媒体删了，我可是很看好你们的。”叶悠在那端有些遗憾的说。“祈凉那边真得没有让人删照片吗？”唐思雨抓住了这个重点消息。“没有啊！我想这些肯定是工作人员偷拍的，有没有对你造成什么麻烦？我会查出来，让那个人把原片交出来处理掉。”“没什么麻烦，即然照片都删了，那就没事。”唐思雨笑了笑。“好！有时间把苏希叫出来，一起吃个饭。”“嗯！好的，再见。”“再见。”唐思雨挂了电话，看向苏希，“你果然猜对了，祈凉那边没有找人删照片，那是谁干的？”“那就很明显了，只有一个人会如此轻易的做到，那就是你儿子的父亲邢烈寒，要不要你问问他。”唐思雨的心也咚得一声急跳了两下，她看向苏希问道，“你觉得他为什么要删这些照片？”“当然是保护你的名声啊！像他这种豪门家族，是不希望自已身边的人和别人传绯闻的，这样会影响他们的名声，以后，万一你儿子被人知道是他家的呢！”“哦！那…这样删一组照片要多少钱？”“少则几十万吧！多则几百万，得看，反正价格不会低就是了。”唐思雨的心弦再次绷紧了一些，这么说，邢烈寒帮她删了这些照片，而且还花了几百万的钱？“不过，邢烈寒的身份足以威胁那些媒体删照片，也许只是打声招呼的事情，必竟我听说他的好朋友就是我们娱乐圈的大BOSS。”苏希身处这个圈子里，竟然不知道这个大BOSS长什么样子，太遗憾了。“是吗？”唐思雨惊讶的看着她。“对啊！这个大BOSS神秘感十足，从来不露面，但却撑控着国内国际的娱乐圈公司，和邢烈寒一样有钱，果然什么样的人交什么样的朋友。”
第98章 压上一个男人
第98章压上一个男人而苏希今天是为了宣传和博取眼球去的，所以，打扮得更加隆重一些，她身上穿着一件限量款米白色的长裙，而长裙下面还拖着一条较长的裙摆，而后背是露了一片的，苏希早已经习以为常，只要还在她的底线之内，衣服她都敢穿。裙子的大腿处开叉的，走起来，十分轻盈灵动，底下穿着一件安全裤，也不用担心走光什么的。苏希一头长发挽成了十分性感松懈的发型，两缕刘海勾勒出她娇小莹白的鹅蛋脸，清纯中不失诱人气息。而此刻，她的经纪人安妮亲自给她戴上了今晚的赞助珠宝，一整套的，价值在五千万左右。安妮朝苏希叮嘱道，“你可得千万小心，这些珠宝明天一早还要还回去的。”“嗯，我会很小心的。”苏希保证。“就最下面这一颗钻石就价值两千万，是世界上罕见的一颗蓝钻石。”安妮说道。苏希不由下意识的抚摸了一下那颗巨大的钻石，又在镜子面前打量了一下，她今天这一身打扮，也绝对的惹眼。“来，这是给你专门准备的鞋子，知道你穿不惯高根鞋，但今晚你这条裙子必须需要身材衬托，你就忍一忍。”“好吧！”苏希为了美，也是拼了。时间不知不觉就到了下午五点了，她们两个人就在工作室这边吃过工作餐，就开始要出发了，配合着入场时间，是晚上六点左右走红地毯。唐思雨到场之后，就由小米带领着走旁边的贵宾通道入场了，而苏希则需要走一条百米长的红地毯，这里四周都围满了娱乐媒体，中西方的都到场了，扛着长枪短炮，准备把今天入场的明星嘉宾都拍下来。已经有不少的明星被邀请走向了红地毯的方向，而苏希的车还在排队中，就在这时，她身边坐着的安妮接到一个电话，有些无奈道，“叶拉拉在后面的那辆车，一会儿，你可能要和她一起走了。”“什么？我才不要。”苏希立即十分抗拒着，娱乐圈里很多纷争，而苏希在这几年，也和不少的女明星结仇了，不是她故意招惹的，而是有了利益争夺，就自然的被对方列为了敌人。但影视资源就那么多，竞争也十分的激烈，而这个叶拉拉，就是苏希最不喜欢的一个女明星，曾经几次和她争角色，各种手段都用尽了，还让她前两年在红地毯上出了一次丑，她已经很讨厌她了。“没办法，希希，忍一下，你走你的，她走她的。”安妮安慰一声。苏希也知道，除非她不走，否则，是避不开的，她点点头道，“好吧！我尽量不和她在一起。”就在苏希的车门打开的时候，原本还没有排到的叶拉拉突然从车里出来，她的身上披着一件白色的小西装，但紧接着，她将西装脱下递交给了身边的助理，而西装下面的她，一件黑色透明蕾丝薄纱装，波涛汹涌的前面，还有直接穿着情趣内衣的三点式里衣，瞬间吸引了记者们的眼球。连苏希也都微微瞠着眸，这个叶拉拉还真得敢拼，竟然这样走红地毯，而此刻，叶拉拉立即快了几步，走到苏希的身边，“哟，好巧。”说完，故意挺起胸，把苏希的光芒都抢走了。苏希今天也算是敢穿的一天了，可是，在叶拉拉这样的打扮下，她还是失了几分“勇敢。”“这里不是牧场，怎么会有大乳牛出现？”苏希直接扔下一句话，便走她红地毯，嘴角扬着惯常的微笑，朝着四周的记者们挥手致意。“苏希，看这边，你最美了，我们爱你。”外面的粉丝在叫着她。而这时，叶拉拉扭腰摆款，偏就要追上她，然后，在她面前挡着前面一排拍照的摄影师，抢她的风头。然后，叶拉拉嘴上笑得迷人，却以只有苏希听得见的语气道，“你忌妒就忌妒吧！谁不知道你是平胸。”“我是原装的，不像你，整了十几道了。”苏希嘴上扬着笑意，语气里透着不屑。“可人家就爱看我整过的。”叶拉拉在名气上，比苏希差了几截，但是她博出位，噌红毯，花了不少的心思出名，实际的作品倒是没几部。苏希打算不想和她呆在一起，她迈步往前，先一步走到主持人面前，接过了笔，随意的摆拍了几个姿势，便拿起笔签下她的名字，朝旁边的通道走去，身后，叶拉拉的目光怨恨的瞪她一眼，因为那些摄影师们竟然越过她，追着苏希的背影，太令她忌妒了。苏希一进入视线比较昏暗的走廊，不知道工作人员去哪里了，她有些迷路，她随意的找到一条走廊便走，心想着，条条大道通罗马，她不相信会迷路。
第99章 宝石丢了
第99章宝石丢了一旁的叶拉拉见闯祸了，她赶紧从旁边的小走廊里消失了。苏希被身边的助手赶紧扶了起来，紧接着，助手朝地上的男人伸出了手，“老板，你没事吧！”苏希抬起一张慌乱的小脸，当她的目光落在男人那张面容的时候，她直接瞠大了眼，暗哇了一声，身处娱乐圈，她什么帅哥没见过？可是，眼前这个男人的长相，着实令她惊艳，英俊，沉稳，干净，透着生人勿近的清冷。“先生，你没事吧！有没有摔着哪里？”说完，苏希就打算给他做检查。男人直接做了一个摆手，“没事。”说完，他面色淡然的迈步走向了走廊末端的一间休息室里。苏希猛地拍了拍胸口，天哪！好丢脸，该死的叶拉拉，竟然这样陷害她，她低下头看着裙摆开出了一条美人鱼尾般的叉子，倒也不算难看。她回头朝那个男人消失的方向看了一眼，突然好奇他的身份，像今晚这里的一切都显得格外的严格，好像他的身份格外的尊贵似的。“这位小姐，你怎么在这里？这是贵宾才能进来的休息室，请你离开。”一位工作人员发现了她。当工作人员看见是她，忙换了一副表情，“你好，苏小姐，您走错地方了。”苏希好奇的打听一声道，“请问这里面是什么人的休息室？”“这是我们最珍贵的客人休息间，具体是谁，我们也不清楚，只知道，闲人不得入内。”苏希哦了一声，看来，那个男人身份的确高贵不凡呢！她想找唐思雨，赶紧在工作人员的带领下走向大厅的方向了。休息室里，正用毛巾擦试着修长手指的男人，突然剑眉一拧，紧接着，他把毛巾往旁边一放，伸手解开了西装里面白衬衫中间的扭扣，结实的胸肌若隐若现的显示着，一旁的助理惊讶道，“老板，您是不是摔着哪里了？”然而，男人修长的手指，却从他的衬衫里面拿出了一颗流光溢彩的深蓝色的宝石，宝石之大，显然价格不菲。温厉琛轻捏着这颗蓝宝石看着，一旁他的助手有些吃惊道，“这应该是那位小姐身上不小心掉下的吧！”温厉琛将宝石放进自已的西装口袋里，朝助手道，“给我找一身干净的衣服过来，我要洗澡。”“好的！”助理赶紧不敢怠慢的去了。老板有洁癖，刚才他整个人躺在地上，就算地面是干净的，他也会不舒服，所以，他必须赶紧给老板找套正装过来。在秀场的两边，就是嘉宾的位置了，由低到高，排得十分整齐，而此刻会场上坐着的男男女女们，皆是有身份的人员，这样高大上的秀场，在圈内往往是一票难求。唐思雨一直等着苏希，终于看见她过来了，苏希坐到唐思雨的身边，总算吁了一口气，因为叶拉拉，苏希差点要出丑了，好在裙子只是开叉，万一破到了腰上，那就真得糗大了。唐思雨扭头看着她，倏地，她的目光微微瞠大了，朝苏希问道，“希希，你脖子上这颗大宝石呢？怎么不见了？”“呃？不见了？”苏希忙伸手往脖子上一摸，只摸到了项链，而项链下面那颗蓝色的大宝石竟然不在了。苏希的表情也僵住了，她一双漂亮的眼睛闪过一抹惊慌，“天哪！难道刚刚掉了？”说完，苏希赶紧火烧屁股似的，她朝唐思雨道，“思雨，你坐在这里别乱走，我马上回来。”苏希说完，就赶紧从位置上跑了，她一路往刚才撞倒人的那个地方跑去，这会儿工作人员不在，她又溜进了这条走廊里，她仔细的在地上寻找着，根本没有那颗掉落的宝石。苏希立即仔细回想刚才撞到男人的时候，她的小脸就在他的脖子下面一些，会不会有可能她的宝石不小心掉进了那个男人的衬衫里去了？那个男人没有打领带，衬实的扣子也是解到了第二颗的，所以，这种可能性也不是没有。苏希的目光转个身，就盯住了走廊最后那扇门，那个男人刚刚好像就进入那道门。苏希想到那可是价值两千万的珠宝，丢了那可是大事，安妮不会放过自已的，连商家那边也难交待，所以，她必须尽可能的找回来。“不管了，冒犯就冒犯一次吧！反正刚才已经撞到他了，事后再赔礼道歉吧！”苏希喃喃的说着，然后，不管不顾的走向了那道房门，她先是伸手敲了敲。以为里面的人听到了敲门声，就知道她要进来了，她伸手推开门，本以为里面会坐着刚才的那个男人，然而没有。而且，这不止是一间休息室，这是一间装修得十分豪华的套房，
第100章 再次冒犯
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第101章 找他帮忙
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第102章 他确定，要吻
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第103章 求换方式
第103章求换方式唐思雨咬着唇道，“能不能换一种方式！”邢烈寒勾唇一笑，倏地，高大的身躯从沙发上站起身，他依然环着手臂，一步一步逼向了唐思雨。这个男人今晚，就是一个危险体，一个随时可以吃人的怪兽，唐思雨立即吓得脚步往后退了两步，“你…你说话就好好说话，我耳朵好使着呢！听得见。”然而，男人嘴角勾起一抹令人不安的冷笑，一步一步，直把她逼到了落地窗前，唐思雨见实在不能再退了，她立即急得伸手拦他，“邢烈寒，有话好好说，你不要这样。”邢烈寒环着的双臂，立即一撑，将她困在玻璃窗与他的胸膛之间，他俊颜凑近了一些她，“你刚才说，换一种方式？”“对！我们换一种吧！比如说拥抱，我拥抱你一下。”唐思雨觉得这样她能接受。“可以换一种方式！”“可以？”唐思雨惊喜起来。只见男人薄唇性感暖昧的轻启，“我指得不是抱，而是今晚你以身相许。”唐思雨立即石化了，脸上的惊喜变成了惊吓，她忙用力的推开他的胸膛，“我不答应，那不换了，不换了，还是维持原来那个吧！”“你来主动。”“我…我不会接吻！”唐思雨别着脸抗拒，粉色的肌肤已经显示着她的羞赫。邢烈寒勾唇一笑，这个女人还真得笨，不过，她笨成这样，他反而喜欢，如果像那些接吻高超的女人，一定是经过别人调教的，而这个女人笨笨的，明显没这方面的经验。窗外的灯火映进房间，暖黄色的水晶灯光下，唐思雨刚才几次咬过的红唇，此刻，已经红艳欲滴般，而此刻，她紧张的微微张合着，无端的对男人产生了强烈的吸引。邢烈寒性感的喉结上下滚动了一下，他便一手扣住她的后脑勺，一手搂过她的腰，他的薄唇对准她的红唇，狠狠的辗压了下去。法式舌吻！十分钟。这个男人，真得吻足了时间，唐思雨直接想要窒息过去了，最后，晕呼呼的只能依靠在他的胸膛上喘息，一张小脸仿佛玫瑰花一般，刹时动人。邢烈寒也没有好过，他闷喘着气息，眸光浓调得仿佛窗外的夜色，里面有黑色的欲流在闪动着，而他的浑身更是紧绷到了极致，只是吻，又怎么可能满足他？此时此刻，他真得很想，就这么把她抵在玻璃窗上狠狠的要了她。这个女人，简直就是妖精，碰不得，一碰就上瘾。唐思雨稍微晃过了一些神之后，她赶紧从他的怀里逃开，然后朝他道，“我回房间洗一个澡，我会过来这边睡你沙发上的。”唐思雨答应他，今晚会睡在他的家里，他睡床，她睡沙发，总之，她要尽快完成这三个条件。邢烈寒没有说话，由着她推开那扇门离开，而他，明明已经洗过澡了，这会儿还想着冲一道冷水澡，果然，提出这个要求，惩罚了唐思雨，也令他作自作受了一番。唐思雨回房间洗澡去了，今晚，她选了一条保守的长裤，长T恤，又披了一条自已的薄被子过来，她这是完全有备而来的。当邢烈寒看着她这副样子回来，他的俊颜立即冷了下去，“你这是什么意思？不信任我？”“不是啊！我晚上怕冷。”“现在是六月份。”“呃！我还是怕冷，生了儿子之后，月子没有做好，落下了病根。”唐思雨说得也是事实。邢烈寒的俊颜微微怔愕了几秒，他眯了一下眸道，“你去床上睡，我睡沙发。”“不用，我睡沙发。”唐思雨可是宁愿睡沙发的，她也不想睡他的床。“怎么？还敢嫌弃我的床？唐思雨，我给你睡，是你的荣幸，快点上去睡。”邢烈寒的脸色又不好看了。唐思雨无语之极，好像和这个男人在一起之后，他的脸就是黑的，他是天生这么爱生气吗？“好吧！那我睡床。”唐思雨也不想和他争了，然后，想到什么，她有些好奇的扭头看他，“为什么要带我回你家吃饭？”“因为我家人想见你，也仅仅是吃饭，你别多想。”邢烈寒挑眉启口。唐思雨眨了眨眼，她才没有想多呢！她只是觉得好奇而已，倏地，她又想到一件事情，她望着坐在沙发上的男人问道，“我再问一下，我和祈凉流传出来的那些照片，是不是你删的？”说到这件事情，邢烈寒冷哼一声，“怎么？你还舍不得删？”“不是，删了也好！反正我和祈凉也不是那种关系。”唐思雨摇摇脑袋。邢烈寒冷笑，这个女人天真了，她不喜欢那个男人，也难保那个男人没有掂记着她，所以，他决定对祈凉的雪藏，必须执行到底。
第104章 惹上大BOSS
第104章惹上大BOSS苏希强迫自已睡着，然后，明天一早六点她就去他的家门口等他，这次失了珠宝钱可以解决问题，但是，万一谁流出这件事情事，对她的名声可是大受打击的。万一谁又乱写她私吞了呢？那她这些年好不容易创立的形像，就要立即倒塌了，所以为了自已的形像问题，她也必须把这颗宝石给拿回来，最多赔偿一些修理费用，说不定商家那边会免了她的。苏希躺在床上，巴不得明天快一点到来。苏希失眠到三点多，迷迷糊糊的才睡到六点，闹钟就叮铃铃的把她给吵醒了，她伸手就去按掉闹钟，打算翻一个身继续睡觉，倏地，她一双美眸顿睁，赶紧回头，抱起闹钟看了一眼。拍了一下额头，还好还好，还没有睡过头，她赶紧下床洗刷，换上一身休闲的牛仔裤配白T恤就出门了。她知道这个男人居住的地方，那是城市北边一处富豪林立的地方，而显然，这个男人还是独栋别墅，苏希踩下油门，在清晨无人的地段，她的白色宝马轿车开得飞快。北边的富豪区，这会儿，还笼罩着一层淡淡的雾气，清晨之下，充满了安静气息。苏希在保安室里祥细的登记过了，又查看了她的身份证才让进入小区大门。苏希赶紧开车进入，在保镖刚刚遥指的路线上奔走，终于，驶到了一个门牌号码面前，她抬头仰望着这占据了半座山腰的巨大的别墅，她暗暗哇了一声。果然不是一般的有钱啊！只见别墅是建立在离地面十几米高的地方，仿佛一座空中城堡一般，由一排宽大的台阶而上，而围栏却圈出了四周近千平方米的地段，此刻，苏希望着半山腰那座别墅，脖子都有些僵了。苏希看了看时间，七点半，她这个时间可以上去打扰他吗？他已经对她影响深刻并且恶劣了，她如果这个时候还拢他睡眠，那么他一定再也不想见到她了。苏希咬了咬唇，便从车里下来，在旁边花园旁无聊的等着，踢着石子玩。别墅顶层的一座豪华房间里，温厉琛刚刚缎练完身体，脖子上围着一条毛巾，端着茶杯正在喝水，他的目光不由俯视而下，看见花园里那个像个小女孩，还在单脚跳着踢石子玩的女孩身上。她果然来了。不过，他现在还不想见她，昨晚她那么恶劣的行为，必须受到一些惩罚才行。时间就这么等啊等，别人还在睡觉做美梦的时候，苏希倚着车子站了好一阵了，她也不敢坐进车里，生怕那个男人突然从哪里开车出来跑掉，她就找不到人了。终于，时间八点半了，她足足等了一个小时，她打算按门铃了。苏希的胆子也算大的，在娱乐圈里，她什么挫折都受过了，刚入行的时候，被导演就骂得天天哭过，现在，她脸皮厚了，胆儿也肥了。可不知道为什么，此刻站在这个男人的门口，她竟然胆小如鼠了。她深呼吸一口气，才轻轻的用手指按下了那个门铃，叮咚，叮咚…听着这门铃声，苏希的心跳也跟着加速了起来，她脑海里回忆着昨晚这个清冷高贵的男人。啪哒！她面前的铁门开了，苏希的心跳急速跃动，她推开铁门，伸手一带，把门关上，她一步一步的迈向了楼梯。随着苏希走上楼梯，她走到最后两段的时候，她不由回头，这一看，景色美翻了，简直就古代皇宫的顶端，俯视着整个皇国一样的视觉效果。如此高的地段，竟然被这个男人占据了，这真不是有钱就能办得到的。苏希走到大厅门口中，只见大门半敞，竟然像是专门为她打开的，苏希咬了咬唇，在门口手动敲门，“你好，有人在吗？”“进来。”一道低沉清冷的男声自门内响起。苏希赶紧迈步走进去，见识了外面的风景，大厅里的豪华装修已经见怪不怪了。然而，她走进来，却没有看见男人，她左顾右顾的，倏地，身后一股慑人的气息袭来。她不由赶紧扭头看向厨房的方向。一个俊美得宛如神衹般的男人，端着一杯咖啡缓步迈过来。在窗外明亮的晨光光线之中，这个男人浑身散发着一股淡淡的光晕，瞬间，令他身上那份矜贵迷人的气息升华，变得高深莫测。苏希就仿佛看见了一个现代的王者。“那个…我是来向您道歉的。”苏希双手绞着在小腹处，一张小脸充满了歉意，朝男人弯腰。“这就是你想好的赔罪方式？”男人一边说，修长的身躯迈步走向了沙发的方向，慵懒迷人的坐下。修长的双腿交叠在一起。这个男人的眼神有一种令人无法抗拒的震慑威力，只有常年久居上位者才能练就的。
第105章 使用她的东西
第105章使用她的东西“那…那我先走了，温先生，回见。”苏希也不好意思再呆下去。然后，她突然想到什么，扭头道，“温先生，请问你需要留下我的电话号码吗？方便联系我？”男人优雅的抿了一口咖啡，“没必要。”苏希只感耳根子一热，这个男人该不会误会她故意要他的联系方式吧！她忙道，“哦！好的！那我先走了，再见。”说完，苏希赶紧逃离这个男人的家，对她来说，这里充满了压迫气息，她也不想呆在这里。苏希开车去她经纪人的公司，把找到宝石的事情说了一遍，她的经纪人松了一口气，苏希的麻烦算是解决了。这件麻烦的后果就是，她欠那个男人一顿饭，，她开始在想着，他什么时候有时间？说不定他根本不屑和她吃饭呢！或许他转眼就忘了这顿饭。清晨九点，唐思雨迷迷糊糊的睁开眼睛，当意识到这是邢烈寒的的床，她赶紧低下头仔细的检查一番，摸了一下领口的位置。还好，衣服没有被脱过的痕迹。她这副检查的行为，没有躲过旁边沙发上坐着的男人的眼睛，邢烈寒不以为然的冷哼一声，“你这是在干什么？”唐思雨稍有些尴尬的咳了一声，“没什么啊！”“对我不放心是吗？”“女孩子都不会对一个男人放心的，这是自我保护意识。”唐思雨说完，她掀被下床，又抱着她的被子从那道门离开了。她洗刷完之后，就打电话给苏希，寻问她宝石的事情，苏希告诉她宝石找回来了，也和商家那边解释了，商家那边免了一切事情，并且，还回送了一个价值五十万的钻戒给她。必竟因为她的红地毯出场，她身上的名牌宝石被娱乐圈里拿来做了一个热门事件，算是大力的宣传推广了一下这个品牌，这可是更有价值的事情。唐思雨也松了一口气，这么说，一切搞定了。唐思雨正打完电话，身后的那道门被推开了，邢烈寒上身一件黑色真丝衬衫，下身修身西裤，他朝她道，“陪我出去吃早餐。”唐思雨也饿了，没有儿子在家里，她也懒得很，她点点头道，“好吧！”她背着双肩包，跟着邢烈寒出门，到达楼下，邢烈寒看了一眼他的黑色跑车，有些嫌弃的意味，朝她伸手过来，“把你的车钥匙给我。”“开我的车去？”唐思雨一边问，还是从包里拿出车钥匙给他。坐进车里，唐思雨看着他修长的大掌操控着她的车，心底莫名的涌冒着一股滋味，说不清道不明。好像她的东西，都不知不觉成了他的似的。车子驶向附近一家高级早餐厅。餐厅里。唐思雨点完了单，她交给对面的邢烈寒，邢烈寒专门叫了一道极品血燕窝，唐思雨的瞳眸微缩，他竟然还这么注重养生啊！大男人喝什么燕窝？早餐十分迅速的端了上来，当那碗极品血燕端送上桌，那服务员正不知道该放在谁的那边，邢烈寒抬头看向对面的唐思雨，“给她。”唐思雨这下呆愕了，他原来是给她点的？“这太贵了，你点这个干什么？”唐思雨埋怨一声，实则是想掩盖她的惊讶。“就算这辈子每天早上请你喝一碗，也不吃穷我。”送燕窝的女服务员，都被男人这句话给动心了，她看了一眼漂亮的唐思雨，暗想着，她可真幸福呢！而唐思雨的俏脸也微微的泛着一丝红色，难道这个男人这一辈子都想请她喝燕窝？味道那是极好的，唐思雨也不能浪费，便全部喝完了。吃过早餐，唐思雨知道苏希今天开始要开工了，而她也有些不知道要干什么了。“我回家，你去哪？”唐思雨抬头朝身边的男人问。“公司。”“那我打的士回家，你开我的车去公司吧！”唐思雨暗想着，应该开两辆车才好。“我送你回去。”邢烈寒说完，迈步走向了她的车子。把唐思雨送回了公寓楼下，唐思雨以为这个男人就要换回他自已的车了，没想到，他车头霸气一扭，竟然就这么开着她的车上班去了。唐思雨微微愕然，这个男人有那么好的车不开，为什么非要开她的啊！就因为慕飞坐过他的车，他就嫌弃了吗？这个男人的心思真奇怪。唐思雨去了一躺超市，把早午餐的食材都买回了家，今天打算在家里窝上一天，有几天没有练琴了，叶悠的新歌还需要她的伴奏，她不能再偷懒下去了。下午五点左右，邢烈寒的助理韩阳敲门进来，“邢总，晚上和费思集团总裁的晚餐，您确定推掉吗？”“推了。”邢烈寒十分确定的应了一声，只见他已经收拾好桌面的资料起身，似乎还另有重要的约会要赴。韩阳看着他离开的身影，他跟着出来，把门的密码锁锁住。
第106章 顺手一个罪名
第106章顺手一个罪名两条笔直的纤腿也格外的惹眼，总体来说，唐思雨的背影满分。邢烈寒强忍着一股想要自身后拥抱她的冲动，想像着把她抱在怀里，那手感必定十分好。唐思雨回头洗个手，冷不丁的被门口倚着的男人给吓了一跳。下一秒，她就生气了，“你能不能出个声，你难道不知道人吓人，会吓死人的。”“吓死了，我负责厚葬。”邢烈寒勾唇调戏她。唐思雨差点就要把手里的锅铲扔向他了，“消失。”邢烈寒眼底笑得更加迷人了，他突然想到什么，便走向了她的钢琴旁边，翻到她上面的曲谱表，开始弹钢琴了。这个男人干任何事情，都很出色，即便生疏了，几下便找回了感觉，琴音渐渐如流水般的流畅动听。厨房里，唐思雨的心直接跳了几下，在这样安静的环境里，男人所弹奏的琴声，沥沥如珠般，敲击着她的心弦，而钢琴原本就是她的最爱，听到邢烈寒的琴声，便不由自主的产生了一种共鸣。唐思雨炒好了三道菜，关了火之后端出了厨房，就看见落地窗前，一盏昏黄的灯光下，邢烈寒一身简单的白衬衫，挺拔的脊背，仿佛大山一样充满了力量。结束了最后一串音符，邢烈寒扭头看向桌面，已经准备好的晚餐，他迈步走过来。没有小家伙在身边，整个房间里的气氛都是安静的，没有说话声，倒是干点什么事情，都显得格外的响亮起来。唐思雨把半锅汤端了出来，紧接着是米饭，邢烈寒趁着她回去放隔热手套的时候，他拿起饭勺把她的那碗饭也给盛了。唐思雨出来，看见摆放在她桌前的饭，她心底怔了一秒，但脸上倒是自然的拿起筷子开始吃起饭来。邢烈寒看着她吃饭，他也开始吃，安静的气氛里，倒也没有刚开始的尴尬，好像两个人已经是老夫老妻一样，把所有剑拔弩张的情绪都收敛了，只有这份默契又舒服的氛围。吃着吃着，唐思雨觉得有些渴，她拿起桌上原本就倒好的一杯水喝了，等她放下之后，另一只大掌自然的拿了起来，唐思雨扭头，就看见邢烈寒自然的把她水杯里的水全喝了。“喂！你…你不会自已去倒水吗？”唐思雨终以出声了。邢烈寒勾唇一笑，不以为然，“怎么？口水都吃过了，还在乎这些？”“谁吃你口水了。”唐思雨红着脸反驳。“昨晚十分钟的吻，我不相信你没有吞咽过…”“停停…打住，别再说了，我不想浪费我今晚的晚餐。“唐思雨赶紧叫停了，这个男人能不能别在吃饭的时候，提这件事情。邢烈寒眯眸一笑，看着她在灯光下粉色动人的面容，极有成就感。吃过饭，唐思雨收拾着碗筷，而邢烈寒感觉今晚弹上瘾了，就继续去弹她的钢琴，琴声悠扬，浪漫，化成了绵绵的春雨洒在房间的每一个角落，还有厨房里，唐思雨的内心。从琴声里，唐思雨仿佛又更加了解了这个男人，没想到，他看着刚毅冷酷，可从琴声里，还能读出他细腻又温柔的一面。只是他这一面，她只在他面对儿子的时候看过。唐思雨出来的时候，邢烈寒按下琴声，朝她勾了勾手指，“过来，我们一起合弹一首。”唐思雨才没有兴趣，摇摇头道，“我不要。”“怎么？你和那个祈凉不是弹得十分开心吗？难道在你心里，我还比不上那个祈凉？”邢烈寒的俊颜闪过一抹不悦。唐思雨拧了拧黛眉，“你和他怎么比？他是一个正直信善良的人，而你…我不想说多什么，你自已心里有数。”这下，可算是真得惹怒了男人了，邢烈寒从钢琴前站起身，一步一步迈向她，眯着眸，满身危险道，“那你倒是说说，我是怎么样一个人？混蛋？恶魔？”唐思雨立即浑身竖起了戒备感，她最不喜欢这个男人，有话不好好说，非要逼近她，这令她打心底不喜欢。“你能不能好好说话。”“不能。”邢烈寒冷哼。“对，你就是个混蛋。”唐思雨大声的说，只用混蛋形容他，似乎还不够！单就五年前的那件事情，他混蛋的身份就洗刷不了。邢烈寒嘴角勾起一抹冷笑，“即然你说我是混蛋，如果我不做混蛋，是不是就对不起你这个称呼？”唐思雨直接傻了几秒，这个男人好像故意挖坑给她跳，然后，好找一个借口来欺负她吧！“喂喂，你该回你房间去了。”唐思雨觉得这个话题还是到此为止比较好。“撩了我，就想让我走？有这么便宜的事情吗？”唐思雨直接无语到极点，她什么时候撩了他了？这个男人乱冠罪名的方式也太随便了。
第107章 回邢宅吃饭
第107章回邢宅吃饭“好，我刚才说错话了，可以了吗？邢大少爷？”唐思雨一脸无奈道。“你这是道歉的语气吗？算了，亲我一口我就走。”邢烈寒可不打算什么好处也捞不到就走。唐思雨对这个男人已经只能无语之极来形容心情了，她现在都快忘记自已是怎么得罪他的了。仔细想想，她煮好了饭，供他吃好喝好，哪里得罪了？她别着小脸道，“我为什么要亲你。”“如果你不亲，行啊！今晚我睡你床上，你睡沙发。”邢烈寒可恶的威胁。“不行，你不能在我家里过夜。”她坚持，而且，这个男人很危险。“为什么不能？我们连最亲密的事情，都做过了，儿子也有了，你还这么保守干什么？只要你开口，没有什么我不能为你做的。”邢烈寒的暗示意味十分强烈。唐思雨又怎么会听不懂？她立即一脸不屑，同时有些生气道，“你不走，那我走了，我找酒店睡。”邢烈寒的目的可不是把她逼走，必竟，这个女人身边多得是男人替她服务，她必须在他的眼皮底下才行。邢烈寒只好妥协了，转身便走向了墙面那道门，推开门离开。唐思雨还有些回不过神来，这个男人真是奇怪之极，为什么现在总喜欢缠上她了？唐思雨把房间内锁锁紧了，才安心的睡觉。明天，她就要去他家做客，说实在，她挺紧张的，一般大富大贵的家族里，长辈们都是十分威严，并且难相处的。唐思雨今天实在有些累了，十点就在床上一边看微博，一边敷面膜睡觉，十一点，她就关灯睡着了。她睡得着，但是，隔壁的房间里，某个男人却独坐在沙发上，神情透着一抹复杂的思绪，刚才和唐思雨独处的感觉，令他从未有过的轻松和愉悦，这种感觉，是他在别得女人身上得不到的。而且，他也是第一次发现，自已的男性魅力竟然失效，换一个女人，早就扑进他的怀里，恨不得和他抵死缠绵了。这个女人难道是石头做的？清晨。唐思雨从主卧室里洗刷出来，她去了阳台拿晒干的衣服，由于她就缺一件胸衣，这会儿她正拿着一件粉色的从窗台出来，刚进大厅，就看见她的沙发上，不知道何时坐着一个男人。她吓了一跳，同时赶紧把自已手里的胸衣往身后藏，有些生气道，“你怎么不经我同意就进我家？”邢烈寒勾唇一笑，虽然她藏在身后，刚才他可是看见了。“你是B吧！”邢烈寒环着手臂，修长的食指抚摸着他性感的唇瓣寻问。唐思雨立即有一种被污辱的意味，她哼道，“你哪只眼睛看见我B了？”“那天晚上给你洗澡的时候，该看的地方，我也没少看。”邢烈寒笑得可恶。“你…我才不止B，我是D，听清楚，是D。”唐思雨气呼呼说完，冲回了她的卧室里，把门关起来了。邢烈寒扑哧一声笑起来，一张双眼睛溢满了笑意，哪里还有平常高冷的气息？对于这个女人的大小，邢烈寒心里可是有数，她是属于那种多一分嫌太多，少一分嫌太少，是恰到好处的身材，不管怎么说，这个女人的身材他很满意。房间里，唐思雨穿好了一件比较经典的米白色一步裙装出来，一双纤细的白晳长腿十分惹眼。邢烈寒的目光立即自动扫过去，沿着她白嫩的长腿往上，打量着她完美的身形，正当他看得津津有味时，一双不悦的水眸正瞪着他。“流氓。”唐思雨毫不客气的骂人。邢烈寒不疼不痒的站起身，承受着这个骂名，他一边扣着衬衫的袖扣，一边朝她道，“开你的车过去。”“我们各开各的，以后我不用你的，你也不要用我的。”唐思雨决定和他把关系弄疏远一些。否则，这个男人真以为她的东西可以随便用，她的房里可以随便进，真不拿自已拿外人了。邢烈寒幽深的眸闪过一抹懊恼，他哼了一声率先迈步出门。楼下停车场里。唐思雨按开了她的红色越野车坐进去，她正在准备启动，倏地副驾驶座被拉开，唐思雨微微瞠大了眼，看着坐进副驾驶座的男人，她拧眉，“你怎么不开车？”“开一辆车就行了，开那么多车干什么！走吧！我给你指路！”邢烈寒一副坐定她的车的表情。唐思雨算是见识到这个男人无赖的一面了，哪个说他是高冷难相处的？到了她这里，就变成了粘皮糖一样甩不掉了。唐思雨专门开她的车了，邢烈寒在车上一会儿指辉左，一会儿指辉右，终于在一个路口，明明左转的路口，由于邢烈寒慢了一声，唐思雨已经停在直走的道上了，邢烈寒立即拧着眉道，“我说左转！”
第108章 邢一诺的克星
第108章邢一诺的克星邢烈寒露出一口冰块般整齐的白牙，“能。”接下来的路倒还胜利，只是一路上，唐思雨不断的听见磁性十足的男声在做导航。终于驶进了一座富豪别墅园里，这里全是独栋大别墅，而且圈出来的花园更是宽敞的可以做一个园林了，邢家的富有早就天下皆知了。车子刚刚驶进来，就看见漂亮的美少女牵着唐以熙小朋友往这边跑过来，唐思雨下了车，看着这个可爱漂亮的少女，她应该就是邢烈寒的龙凤胎妹妹吧！“妈咪…”小家伙立即抱住她的腰，露出一张笑得见牙不见眼的小脸蛋。有两天没有见到自家的宝贝了，唐思雨也想念的很，她蹲下身抱住儿子，一旁一声清脆的女声在唤她，“嫂子。”唐思雨立即吓了一跳，她笑着朝邢一诺道，“叫我姐姐吧！”邢烈寒见妹妹热情的叫她嫂子，却被她挡了回来，他的心里有一种莫名的不悦，儿子都有了，叫嫂子又怎么样？不知道为什么，他有一种自信，迟早妹妹还是要叫她嫂子的！这种情绪攻占着他整个心房。“嗯！那我叫你姐姐，姐姐，你好年轻啊！你好漂亮呢！”邢一诺天真无邪的说，那双水汪汪的大眼睛，看着她充满了真诚。唐思雨的俏脸不由窘红了一下，“你也很漂亮。”“妈咪，这是我的小姑姑，她叫邢一诺。”小家伙稚嫩的声音介绍着。唐思雨打量着邢一诺，邢一诺清纯漂亮，邢家的基因果然很好。邢烈寒在一旁被无视有一会儿了，他轻咳一声，“走吧！”说完，他捞起儿子，让他坐在臂弯里，抱着就往大厅的方向走去。“爹地！我不在家的时候，你对我妈咪好吗？”唐以熙好奇的问道。“好着呢！”邢烈寒扭头看了身边的女孩一眼，嘴角弯起暖昧的笑意。唐思雨给了他一个呵呵哒的笑容！这个男人要脸吗？根本就是各种对他欺负，还想骗儿子。虽然怀着这样的心情，但一进大厅，唐思雨脸上立即流露出标准名媛的礼貌微笑。邢正霆夫妻在知道唐思雨愿意来家里做客的时候，就已经很开心了，这表示着儿子当年那个错误得到了原谅了，蒋岚的心里一直过意不去，儿子做出这种事情，她做母亲的都感觉脸上无光。他们只觉得唐思雨一定是一个善解人意，又通情达理的好女孩，否则，她又怎么会答应来家里做客呢？然而，谁又知道唐思雨今天会来这里，完完全全是被邢烈寒给逼迫的。不过，唐思雨并不排斥来这里，因为他们是儿子的爷爷奶奶，她来这里做客，也是让儿子以后在这个家里更得宠爱的。看着和儿子一起并肩进来的美丽女孩，邢正霆夫妻之前已经在学校门口见过了，而且，也在电视上看见她上台表演的身影，此刻，近距离看她，蒋岚更感到这个女孩温婉秀美，光芒四射。“唐小姐，你来了！我是烈寒的妈妈。”蒋岚夫妇热情的迎接了过来。“叔叔阿姨你们好！我叫唐思雨，是小熙的母亲。”唐思雨落落大方的打招呼。邢烈寒此刻也被身边礼貌的唐思雨吸引到了，这个女孩平常对他爱理不理，一副欠她钱的表情，可没想到，她对父母竟然如此有礼貌。“烈寒，快好好招呼唐小姐，人家第一次过来做客，可别怠慢了。”蒋岚的目光望向儿子，眼神里有些暗示。蒋岚心里可打着注意，让儿子把这唐思雨追回来，给小熙一个完整的家庭。唐思雨也听得出来，她略略尴尬的绞着手，就在这时，小家伙拉着她，“妈咪，你想看看我的房间吗？我的房间里有很多的玩具哦！”“好！妈妈看看你的房间。”唐思雨笑着应声，邢一诺也跟着她们一起上楼了，唐思雨刚消失在楼梯口。蒋岚立即把邢烈寒拉到一旁，小声的叮嘱道，“烈寒，你可得好好表现，给唐小姐一个好影响。”“妈！你这是什么意思？”邢烈寒明知故问。蒋岚瞪他一眼，“还用妈来告诉你吗？这唐小姐人长得漂亮，又有才艺，又是小熙的亲生母亲，你好好把她追回来，将来给小熙一个完整的家庭。”邢烈寒忍着一股笑意，面色淡定道，“妈，你这是对你儿子没自信吗？”蒋岚轻轻捶了他一下，看着她这个帅气迷人的儿子，她当然有自信，可是谁叫他五年前强睡了人家姑娘呢！“少贫了，赶紧去陪陪人家！”邢烈寒的心情也愉悦，他迈步上楼，就看见唐思雨在唐以熙的房间里，唐思雨发现儿子旁边还有一间他的练琴房，里面摆放着一台斯坦威钢琴，唐思雨只是轻敲几个健，纯正的音色，已是属于顶尖极品了。
第109章 认了干爹
第109章认了干爹“姑姑！我也很欢迎你来我们家里住哦！”唐以熙也好期待。唐思雨出来的时候，看见一身灰色运动衫的少年，她立即惊艳了几秒，邢家这是什么基因？一个比一个帅气？邢一凡难得露出一抹阳光的微笑，礼貌打招呼，“姐姐好！”“你好！”唐思雨笑着打招呼。“这是我二哥邢一凡。”邢一诺介绍。唐思雨打量着邢一凡，虽然还是十五六岁的少年，但是长相已经逆天了，他和儿子的五官眉角也有几分相似。邢一凡出声道，“好像温家的人快到了。”“啊！到了？”邢一诺立即一脸惊慌，好像受惊的小兔子想着找个地方躲起来。唐思雨立即关心的看向她，邢一诺哭丧着脸，嘟着小嘴道，“我不要见那个温凉曜！”邢烈寒有些无奈的摇头，连邢一凡都有些同情的看着妹妹，只有唐思雨和唐以熙有些不解。唐以熙立即拉着邢一诺的衣袖问道，“姑姑，你被人欺负了吗？”“不是，我就是不想见这个人。”邢一诺十分抗拒，她感觉自已学习再差，也不用这个温凉曜来教她。“为什么呀！难道他是坏蛋吗？”小家伙可担心姑姑了，而且，小小的他立即涌起了一股保护欲来。“小熙，来得不是坏蛋，而是一个今后会教你小姑姑学习的好人。”邢一凡走过来，把小家伙牵到一旁。“为什么呀！”“因为你姑姑学习成绩不好啊！”“姑姑学习成绩不好吗？”“也没有不好啦！就是每年考试班级垫底，全年级吊车尾。”邢一凡笑咪咪的告诉他。一旁的邢一诺要羞死了，她剁着脚气呼呼道，“邢一凡，你再说。”唐思雨立即明白了，不由感叹着这对龙凤胎兄妹可真有意思，而她的笑眼在流转间，不经意撞进身边一双深邃凝望的眼，她想躲开，可来不及了，邢烈寒承载着宠溺笑容的眸，和她撞了一个正着。。唐思雨的脸无端的红了几秒，她竟然和他对视了。邢烈寒的目光则笑意深了几许，这个女孩融入他的家庭，速度还挺快的嘛！这时，佣人从楼梯迈上来，看见二楼的大厅里站着一群人，她忙道，“温家客人来了，老爷和夫人让你们都下来了。”唐思雨也有些微惊，没想到今天来得客人不止她一个人，还有这个温家人，唐思雨倒是有些尴尬。早知道她就不答应邢烈寒今天来了，不过，这是他在帮助苏希的条件里面，由不得她不答应啊！邢烈寒牵起小家伙，“走，爹地给你介绍你的干爹。”“我有干爹吗？”唐以熙惊喜起来。“有啊！爹地最好的兄弟，他一定很想做你的干爹。”邢烈寒笑起来。唐思雨略略无语，不过，她倒是好奇，邢烈寒这样性格的男人，他交得朋友又是哪一类人？邢一凡立即牵起邢一诺的手，“走吧！你逃也逃不掉的。”邢一诺也知道，今天必须见温凉曜，她鼓着腮帮子表示抗议下楼。唐思雨看着邢烈寒牵着儿子下楼了，她也跟着下楼。楼下的沙发上，坐着刚刚来的一家温家人，唐思雨的目光先被那一对华贵不凡的夫妻吸引，紧接着，是他们身边坐着的一个二十出头英俊男人，很年轻，穿着一件深灰色的T恤，配着深色休闲裤，一微微遮额的墨发打理的干净有型，五官清秀中带着一股俊俏，帅气中又透着一股安静，虽然年轻，却让人有一种不敢小看的睿智气息。这个男人眉眼精致，浓眉深邃双眼皮目光温润，还有一些古典美男子的气质。唐思雨暗惊，难道这个就是邢烈寒的好朋友，儿子即将认得干爹？正当她惊讶之际，只闻侧厅传来脚步声，一声低沉的男声正在结束通话，“OK，就这么做。”从门后迈步一抹高大修长的身影，唐思雨抬头一看，顿时有一种物以类聚的感叹。这个才是邢烈寒的好兄弟吧！这个男人不只长相帅，举手投足间都充满了迷人的男性魅力，就连他刚才从门后传来的声线都很迷人。“厉琛，来了。”邢烈寒朝这个男人唤了一声。温厉琛收了电话，立即被他身边的迷你版邢烈寒给吸引了，他勾唇蹲下身，与小小的唐以熙对视着，竟感到羡慕起来。“小熙，以后他就是你的干爹了，他叫温厉琛，爹地最好的朋友。”一旁唐思雨正打量着这个男人，倏地听到邢烈寒介绍他的名字，她的脑袋立即炸了一下，她赶紧从包里拿出手机，生怕自已是不是弄错了，偷偷的翻到昨晚发给苏希的那条短信，果然是温厉琛。天哪！原来捡到苏希宝石的那个男人，就是邢烈寒的这个好兄弟？
第110章 友好一家人
第110章友好一家人温厉琛的目光落在唐思雨的身上，朝邢烈寒暖昧的递了一个眼色，只有男人间才懂得意思。邢烈寒扭头看了一眼咬着唇，神情懊恼的女孩，他勾唇一笑。“唐小姐，来这边坐。”蒋岚走到她的身边招呼着她。“好的！阿姨！”唐思雨坐到沙发上，温夫人立即赞起来，“唐小姐，我上次在电视上听你的钢琴曲，太好听了，也很佩服你这么年轻，竟有这样的才艺和能耐。”“您过奖了，我从小学习钢琴，还有很多不足之处。”唐思雨谦虚的笑了笑。“人也长得漂亮，孩子也教育得很好。”温夫人继续赞道。“可不是，唐小姐人好，教育方面也很有耐心。”蒋岚趁机表达对她的喜爱。唐思雨羞赫一笑，垂着眸，感觉得出蒋岚的那分喜爱和期待，她只能在心底让她失望了。她虽然和她的儿子生下了小熙，可她和邢烈寒绝对不会在一起的，因为这个男人人品不行。温厉琛和邢烈寒正在逗着小家伙玩，邢一诺一直在邢一凡的身后躲躲藏藏，邢正霆突然想到这件事情，立即把她叫了过来，“一诺，过来见过温家伯父伯母，还有凉曜！他以后可是你的复习老师。”邢一诺皱着一双眉儿乖乖的走到父亲的面前，朝温家两老弯身行礼，“见过伯父，伯母。”等她的目光看向温凉曜的时候，她立即瞪眼了，没打招呼。“我小时候见过你，几十年没见，你长这么大了。”温凉曜率先笑起来。“对啊！凉曜还来参加过你们的满月酒呢！那会儿他也才八岁左右，还抱过你呢！”温夫人笑呵呵的说道。邢一诺立即羞赫的红着小脸，这个男人还见过她刚出生的样子？好窘，老爸为什么要让他来教她学习？好丢人。“一凡，听说你要被保送出国，恭喜你。”温凉曜朝邢一凡笑道。“谢谢！还希望以后你多多教育我妹妹，我有些不放心她的学业。”邢一凡这可是真心替妹妹好的！温凉曜笑起来，“放心，我会认真辅导她的学业，让她进步。”“谁说我要你辅导了，我以后上课会认真听讲的，不劳您费心了，你就不要来辅导我了。”邢一诺撅着小嘴拒绝。邢正霆立即一脸严厉道，“一诺，你还敢拒绝？人家凉曜愿意来辅导你作业，你该感到荣幸才是。”“伯父没事的，我正在家里写剧本，时间很多，也很充裕，我会把一诺当成我妹妹一样照顾和辅导的。”温凉曜淡淡一笑。邢一诺立即将小嘴一鼓一撇，“我不要。”“这孩子任性上点，以后你在辅导方面，严格一点，别惯着她，她哥就是太纵容她了，才一点长进都没有！”邢正霆朝温凉曜道。邢一诺立即哭丧着脸，老爸这是认真的吗？在外人面前损她这么惨？她往邢一凡的身边一坐，感觉生无可恋，末日到来了。对面的唐思雨看着这一幕，不由心思恍惚了几秒，她记得小时候见到慕飞的时候，她也很抗拒，感觉有个人管着自已了，对自已的自由太拘束了，后来，慕飞对她耐心教导，不管是在钢琴，还是在学习上，慕飞都曾经给予她很大的帮助。所以，即便做不成恋人了，她也不会和慕飞做敌人，也许以后做朋友，当年那件事情她现在看开了，也原谅了，必竟那不是慕飞有心出轨，而是唐依依趁他醉酒做出来的荒唐行为。在心底，唐思雨是希望慕飞今后能找到新得幸福的。邢烈寒的目光不时落在她的脸上，看着她脸上一种恍惚不定的表情，他拧了拧眉，她现在又想到了谁？他拥有一双极具洞查力的眼睛，只看着她脸上那几丝落慕之色，他便预感她心里一定想着一个男人。这个男人是谁？肯定是慕飞，因为现在家里的气氛极容易令她想到唐家和慕家的世交关系。该死的，这个女人在他的家里，竟然敢想别得男人？温厉琛逗着小家伙玩，真得难于相信，他的好兄弟有这么大的儿子了，而且，小家伙长得粉雕玉琢的样子，真得令他很想抱起来亲一口。“干爹，你见过我干妈吗？她有拍很多电视剧和电影哦！”唐以熙牵着温厉琛的大掌摇晃着说。在唐以熙的心里，竟然有了一个做媒的想法，干爹好帅，干妈那么漂亮，而且还没有男朋友，说不定干妈和干爹可以在一起谈恋爱哦！就像爹地和妈咪一样，他也希望他们在一起交往。温厉琛在来之前，就猜测到苏希和唐思雨的感情，只是没想到她还是小家伙的干妈，想到那个连番冒犯他两次，还把他看光的女人，温厉琛心底还是有些不悦之色的。
第111章 想撮合干爹干妈
第111章想撮合干爹干妈唐思雨见他们通情达理，也心生感动，她最担心的就是邢家人会抢她的儿子，可显然，除了邢烈寒有抢走的意图，他的家人都没有这种意思。唐思雨开着她的车，带着唐以熙离开了。邢烈寒郁闷之极，这个女人还真是吃顿饭就走。温厉琛站在他的身边，勾唇一笑，“这唐小姐有个性。”邢烈寒的目光立即警告一扫，“你不准喜欢她。”温厉琛扑哧一笑，“你当我什么人了？兄弟的女人我当然不会抢。”邢烈寒说完，又觉得自已好笑，该死的，他对这个女人怎么会有这么强烈的占有欲了？“倒是我儿子的那干妈，你可以考虑一下。”邢烈寒朝他勾唇一笑道，“看来你们之间也发生有趣的事情了。”温厉琛眼底的笑容立即凝固，他呼了一口气，“别提了，该看的不该看的，都被她看完了。”“不该看的？”邢烈寒的目光落在他修长的腿部，“即然被她看了，就让她负责啊！”温厉琛有些无聊道，“我对她这种千篇一律的女孩没兴趣，有趣的灵魂才是吸引我的前提。”唐思雨的车子舒心的开在路上，这次听着机械式的女声在导航，她舒服极了，想到今天邢烈寒让她头疼的导航，她就懊恼。“妈咪，干妈回来了吗？我什么时候可以见她？”唐以熙小家伙坐在后面的安全座椅上，手里摆弄着一个机器人。唐思雨从后视镜里看着他，勾唇一笑，“你干妈又有工作了，等她闲下来的时候，我带你去找她。”“那我们要去看外公吗？”“呃！你外公可能在公司，我们改天去吧！妈咪带你去逛商场买东西。”“妈咪，你喜欢爹地的家人吗？”“喜欢啊！他们都是很好的人。”唐思雨毫不犹豫的赞道。“那爹地呢？”唐以熙立即兴奋的问。唐思雨的笑容立即僵固了几分，她眯了眯眸感觉儿子挖坑给她跳，这腹黑感，难道是遗传了那男人的？她正了正嗓子道，“小熙，大人的感情是很复杂的，不止是喜欢这么简单，还需要各种感觉！我对你父亲没有产生那种好感，所以，你以后不许乱撮合我们知道吗？”小家伙立即委屈的扁着小嘴巴，“哦！”唐思雨说完，又想到什么，她赶紧再叮嘱一声，“还有，小熙，你千万别在你干爹面前提你干妈。”“为什么呀！”小家伙眨了眨大眼睛。“因为你干妈前两天得罪了他，有私人恩怨。”小家伙立即瞠大了眼睛，“我干爹欺负了我干妈吗？”“呃…不是，具体来说，你干妈不小心冒犯了你干爹，总之，很复杂的事情，我跟你说不清楚的，你记住就行，别把你干妈往你干爹面前凑就行了。”“哦！可是我还是希望干爹能和干妈在一起呢！”小家伙嘀咕了一声。唐思雨睨了儿子一眼，敢情儿子天生有做媒的气质吗？“好了，不许再产生这个想法了，你干爹和你干妈就不是一路人。”唐思雨想到，苏希可是看光了温厉琛的人，他不记仇才怪。商场里，唐思雨很喜欢推着儿子悠闲的逛在琳琅满目的商场中间，挑选自已要买的商品，小家伙坐在推车上，帅气的样子惹得路人围观。“哇！好帅气的小朋友！好想拐走哦！”“天哪！像极了哪个小明星呢！”“能拍张照片吗？小朋友？”“拒绝拍照。”小家伙摇摇小脑袋礼貌的说。一旁正在挑商品的唐思雨，没想到一回头就看见自家儿子被几个二十出头的女孩围着看。她笑着推起了车子，几个女孩看到她，立即暗哇了一声，能生出这种孩子来的女人，果然长得也好漂亮啊！唐思雨逛完了商场，带着儿子回家煮晚餐，小家伙弹钢琴给她听，而她在家里收拾家务，这种漫时光，才是唐思雨最享受的。小家伙坐在钢琴面前，认真的看着前面的曲谱，唐思雨让他练习一下新曲了，小家伙节奏感很强，弹得不错。唐思雨晒完了衣服之后，便想到要打一个电话给苏希，她拿着手机走到阳台拔通了。“喂！”那端苏希愉悦的声音传来。“告诉你一件事情，你可千万别晕倒啊！”“我心脏的承受能力超级强，怕什么，说来听听，什么事情？”“还记得捡到你蓝宝石的那个男人叫什么名字吗？是不是叫温厉琛。”“是啊！怎么了？”“他是邢烈寒的好朋友，同时，今天他成了我儿子的干爹，所以，以后他是干爹，你是干妈。”“啊…不会吧！天哪！杀了我吧！这是真的吗？这不是真的…”那端的苏希鬼叫了半天，明显要崩溃的叫声。
第112章 吃醋的男人
第112章吃醋的男人唐思雨笑着把手机握在手里，感觉人生就是这么奇妙，偏偏不想遇上的人，却总能通过一些关系牵到一起。唐思雨看了一眼时间，五点半了，快下米煮晚餐了，小家伙这几天在邢家过得挺好的，仿佛还长胖了一些呢！“晚上妈咪给你做可乐鸡翅和虾仁。”“嗯！我最爱吃妈咪做的菜了。”小家伙不忘赞美一声。唐思雨想着想着，突然脑海里崩出了邢烈寒来，难道是做习惯了他的饭了？竟然连下米的时候都想到他？而就在这时，门外竟然传来了敲门声，唐思雨的心咚了一下，难道想曹操，曹操就到了？唐思雨从猫眼往外看了一眼，来得不是邢烈寒，而是慕飞，正好今天唐思雨在邢家也回想到了小时候的事情，她没有把他拒之门外，她拉开门，看着门外一身正装的慕飞，提着公文包，神情有些疲倦，像是刚从公司回来，她平静问道，“有事吗？”“我刚下班，想过来看看你！”说完，见唐思雨的手里还拿着一个蒸饭的锅，他眼神一亮，“你要煮饭吗？可以煮我的一份吗？我也还没有吃晚餐。”唐思雨看着他一身疲倦的样子，她心头一软，不过是吃顿饭的事情，她点点头，“好，进来吧！吃完饭就走。”“好！”慕飞现在对她没有任何要求了，她说什么就是什么。小家伙一双大眼睛有些不喜欢的看着这位楼上叔叔，他有一种预感，他以前一定伤害过妈咪，他环着手臂眼神锐利的盯着走进来的慕飞，一脸防备。唐思雨下了三个人的米，慕飞坐在沙发上，和对面沙发上的小家伙大眼瞪小眼，他率先打破这份沉默。“HI，我叫慕飞，我和你妈咪是从小长大的朋友。”“你以前是不是欺负过我妈咪？”唐以熙瞪着他。慕飞脸色认真了几分，完全没把对面的小家伙当小朋友看，而是当成一个成年人来对待。“我的确在五年前做过对不起你妈咪的事情，我很抱歉，所以，我一直在想着做补偿。”小家伙眨了眨眼，必竟太小，不太理解他的话意。这时，唐思雨出来听见了，她朝儿子道，“小熙，你可以叫他慕叔叔，我们以前的过节，我都原谅他了。”慕飞听到唐思雨的话，俊颜上一阵微微的失落，她原谅他了，也意味着放弃了对他的感情，否则，她应该不会这么轻易原谅他的，所以，这对他来说，并没有什么好高兴的！唐以熙看着慕飞，“你不许再欺负我妈咪了，否则，我和我爹地不会放过你的。”慕飞苦涩一笑，“我哪敢再欺负她？现在，只有她欺负我的份了。”唐以熙听到这里，他才终于把那份对他的防备给放下了，而小家伙刚刚正在弄着一个魔方，一直还没有玩出来，这时，慕飞指了指他身边的魔方，“把这个给我，我试试。”唐以熙也一直挑战，都没有成功，此刻，他半信半疑的把魔方拿走，走过来交给了慕飞，慕飞笑着接过，他开始低下头认真的玩了，小家伙睁着大眼睛看着他，慕飞也是高智商的人，弄魔方对他来说，也不算什么难事，只见他的手转动着，房间里就听见他弄魔方的声音。身后厨房里，唐思雨正在切菜，见外面没什么声音了，她不由的出来看了一眼，看着儿子和慕飞竟然一起在弄魔方，她微微感叹一声，看来儿子人缘还不错。慕飞正手指飞快的弄着，厨房里也传来了香气了，慕飞闻到食物的香气，他的心微微一怔，他的心涌起一抹暖意，他曾经想像过很多次，有她在一起的家是什么样的！现在，他仿佛感觉到了，就该是这样的，有孩子，有家，有温暖的感觉。小家伙睁着大眼睛，就这么看着他一直没有拼对过的魔方，在慕飞的手里拼成了一个完整的六面，他哇了一声，禁不住的拍起了手掌来。“好棒啊！慕叔叔。”小家伙赞美起来。慕飞把拼好的交给他，“给你。”小家伙喜滋滋的拿着，不敢置信真得拼成了，倏地，房门响起了按铃声，房间里的三个人都吃了一惊。唐思雨从厨房里急迈出来，她担心的看了一眼慕飞，慕飞的眸子也暗了下去，唐以熙则是眼露欣喜，一定是爹地回来了。然而，唐思雨在内心里不管是谁，来得都不是时候，如果是爸爸，那慕飞在她家里吃晚饭，这算什么事？如果是邢烈寒，他应该意见更大。如果是邱琳母女，她就更头大。她走到猫眼里看了一眼，猜来猜去就是这么几个人，而最有可能的人，当然是邢烈寒。
第113章 想睡一张床
第113章想睡一张床慕飞笑了一下，提起了他放在一旁的公文包，朝唐思雨道，“思雨，晚餐就下次吧！我先离开了。”“慕飞…”唐思雨有些歉然的看着他。“虽然我很开心你让我在家里吃晚餐，但是，下次再约。”说完，慕飞朝小家伙挥了挥手，“小熙，再见。”“慕叔叔再见。”唐以熙礼貌的挥手。邢烈寒看着儿子和慕飞再见的手势，他的眼神立即怒沉沉的射向了唐思雨，该死的，这个女人不但邀请这个男人来家里吃饭，还让他的儿子和这个男人相处交流感情？她这是什么意思？难道想让慕飞和儿子培养感情，打算好了让他做后爸了是吧！慕飞将门关起离开了，唐思雨微微呼了一口气，朝小家伙道，“小熙，去洗一个手，我们差不多吃晚餐了。”“嗯！”唐小熙立即把手里的魔王拿给爹地看，“爹地，你看这是慕叔叔弄好的哦！”邢烈寒勾唇一笑，“我也会。”“真得吗？爹地，你也能在几分钟就把它弄好吗？”“当然！”邢烈寒自信道。小家伙立即嘿嘿一笑，他相信爹地一定很聪明的，“我去洗手了。”小家伙去了阳台上的洗手盆，唐思雨正在厨房里收拾着，冷不丁的身后一道冷冰冰的男声响起，“你要是敢让我儿子和这个男人相处，我真得会把儿子的抚养权抢过来，让你见他的资格都没有！”唐思雨知道他生气了，没想到他竟然拿抚养权来威胁她，她冷笑扭头，“好啊！怎么抢？告我？让整个世界都知道你五年前如何混蛋的把我睡了？如果让儿子知道…你以为…”唐思雨还没有说完，她的樱桃小口立即被一只大掌给捂实了，男人沙哑低沉的警告出声，“说这么大声干什么？你真想让儿子听到？”唐思雨真服了这个男人了，刚才不是他说要抢抚养权的吗？她有些排斥的伸手将他的大掌扳开，“这是我家，我有权利邀请任何人进来，你管不着。”说完，唐思雨端起菜出来，身后，某个男人气得俊脸铁青，却不得发泄，只能强行隐忍下去。是不是他没有回家，这个女人就要留慕飞在这里吃饭，还要和他这里做情侣一样亲呢的事情？唐思雨摆好了三菜一汤，转身准备去端饭出来的时候，男人有些恶劣的挡着她的路，唐思雨一脸懊恼的瞪着他，邢烈寒立即捏住她的下巴，快速在她的唇上吻了一下，这才满意让开道。唐思雨气恼的瞪他一眼，不客气的抡起拳头捶了他一下，又把他推到一旁。小家伙刚从阳台上出来，便看见了这一幕，他笑咪咪道，“爹地，你偷亲我妈咪哦！”邢烈寒性感的薄唇一笑，“谁说我是偷亲的，我正大光明的亲。”唐思雨端着饭出来，恨不得把饭扑向他那张无敌可恶的面容上。“小熙，赶紧上桌吃饭。”“嗯！”小家伙立即端正的坐在椅子上，等着妈咪给他盛饭过来。邢烈寒也坐在一旁等着，看着桌上三道色香味俱全的菜，他心底的怒火可没有消下去。这个女人为了招呼慕飞，竟然连厨艺都发挥得更好了，平常也没见她这么有水平。唐思雨不想给这个男人盛饭，她盛好自已的坐下，邢烈寒挑挑眉，他修长的手拿起碗自已盛了一碗。吃饭的时候，唐思雨招呼着小家伙，而且她忙了这么久也真得饿了，吃得津津有味。邢烈寒也饿，原本他是准备在家里吃的，可是，突然一个想法他就从家里赶到了这里，他庆幸自已回来的是时候，否则，他的儿子就得和慕飞打成一片了。吃完饭，唐思雨收拾桌面，邢烈寒在沙发上给小家伙玩魔方，同时，教他怎么计算，小家伙必竟还小，听得很认真，也一直在研究。唐思雨忙完时间不知不觉八点多了，她朝邢烈寒道，“带他过去你那边洗澡，九点之前送过来睡觉。”“妈咪，我今天可以和你睡觉吗？”小家伙好久没有和妈咪一起睡了。“可以！洗完澡才准上我的床。”唐思雨也想抱着儿子睡觉。邢烈寒不由牵起儿子，“走，爹地给你洗澡。”“嗯！”唐以熙立即牵起老爸的手，从那道门出去了。唐思雨微微呼了一口气，她伸手抚了一下唇瓣，该死的邢烈寒，谁允许他这么乱亲自已了？唐思雨也准备早点陪儿子睡觉了，她也赶紧进入浴室里洗了一个澡，换了一套保守款的睡衣，她等了半个小时之后，她正纳闷着儿子怎么这么慢还不过来？难道邢烈寒又让他在他家里玩了？
第114章 祈凉被封杀
第114章祈凉被封杀“你什么意思？”唐思雨挑眉反问。“我们不如试着交往一下，如果合适，也可以考虑结婚这个问题。”邢烈寒一副商量的口吻。唐思雨咬着唇，俏脸微微涨红着，粉红的唇瓣却吐出冷静的声音，“我不会和你交往的。”邢烈寒的剑眉瞬间拧紧，这句话在今晚是撤底的惹怒了他，他长腿一迈，大掌立即了扣住了她的手腕，“唐思雨，和我交往委屈你了？还是你根本就对慕飞旧情未消，打算重新在一起？”唐思雨有些懊恼的挣脱他的大掌，“邢烈寒，你神精啊！你管我和谁交往，和你一毛钱关系有吗？”邢烈寒的俊脸一沉，狭长的眸带着寒光，他猛地将床上的女孩压了下来，唐思雨脑袋砸在床上，而呼吸里，已全是男性清冽又浓郁的荷尔蒙气息包围，她瞠大眼，想要说话，男人强势霸道的吻直接封住她的小嘴。她话还没有说出来，倒是张开了小嘴，像是欢迎他品偿似的。“唔…”这个吻，凶猛中透着惩罚意味。他洗过澡，也刷过牙，清冽又迷人的气息钻入唐思雨的口腔，令她脑子直接空白了。邢烈寒今天很生气，很生气，所有的怒火，此刻都通过这个吻来发泄似的。他霸道的唇舌卷袭着一切，令唐思雨的脑子晕眩不已。这个男人还真是惯常强取豪夺的主，除了这个吻，这个男人似乎今晚还特别放肆，唐思雨不由在他的身下闪躲中又扭动反抗着。然而这样的结果直接导致这个男人越来越危险。危险的像是随时要侵犯她似的。邢烈寒终于放开了她，因为他也难受到了极致，这个女人如果再扭动一下，他就真得会把他理智的最后一根弦给扯断，到时候发生什么后果，他不敢保证了。“啪…”一个清脆无比的耳光，从唐思雨的手掌里发出，而所扇的，正是邢烈烈左边那张俊美的面容。“你…”邢烈寒万万没想到，自已也会有吃女人耳光的一天。辣辣的疼感从左边的脸颊蔓延至胸口，这个女人还了狠劲。的确，唐思雨刚才气愤之极，哪里还会留情？现在打得她的手都麻麻的疼着呢！她瞪着这个男人的反应，还是有些担心他会报负过来的。邢烈寒怨恨的盯她一眼，“一个吻抵一巴掌不够。”唐思雨咬着唇，他还想干什么？她率先警告道，“你再敢吻我，我不确定你另一张脸是不是要吃一巴掌。”“唐思雨，你是第一个敢扇我的女人。”邢烈寒眯着眸，眼底除了懊恼，并没有被惹怒之意。“这一巴掌，我应该在五年前就给你的。”唐思雨的身子还被他压着，她用力的推开他。然而，男人不但压着他，还抵着她，唐思雨隔着衣服，都能感觉到他那烫人的温度。“还不走，是想我再打你一巴掌是不是？”唐思雨气恼的问，说实在，这会儿让她再扇他一巴掌，她已经没胆子了。邢烈寒咬了咬唇，翻了一个身，就在她的床上侧躺了下来，“今晚你的床，我睡定了。”“那我就去和儿子睡！”唐思雨想到儿子那床必竟是儿童的，一米五，她根本不够睡。邢烈寒枕头手臂，看着她有些狼狈的拿着薄被子出门，他倒是睡得十分淡定，只是在门关起的时候，他还是有些不敢置信的抚摸了一下被打的半张脸，这个女人还真下狠手。不过，这个女人的个性一直是他欣赏的，这一巴掌，他没生气，只是觉得刚才明知道她会给他一巴掌，他真该好好的熟悉一下她的身子。唐思雨跑去儿子的房间里挤一下，小家伙早已经睡熟了，大概是真困了，唐思雨侧躺着，轻轻的举起刚才扇他耳光的手，仿佛还能感觉到打在他脸上那力量般。她没打肿他的脸吧！她竟然有些担心下手太狠了。不过，这个男人真该给他点教训，否则，他真以为她是只弱猫，好歁负。在儿子的身边，唐思雨睡得很安心，这个男人再混蛋，当着儿子的面，他也不敢乱来。他正努力的在儿子面前维持着他好父亲的形像呢！清晨。唐思雨和儿子一起起床，她推开他的房间门，邢烈寒已经不在房间里了，她赶紧催促着儿子刷牙洗脸，一会儿送去学校，今天是星期五，明天又是双休日了。小家伙自已跑去刷牙洗脸，唐思雨在房间里换了一件休闲衬衫配牛裤短裤，夏天已经越来越明显了，而露美腿的时间也到了。唐思雨穿好出来，就看见邢烈寒从那扇门迈过来，他也换好出门的衣服，白衬衫配上细条黑色领带，修身黑西裤，手工皮鞋，这个男人如果不混蛋的话，他绝对是女人最想要的那种完美情人。
第115章 他干的
第115章他干的“是这样的，祈凉好像突然遭到了封杀，他的所有广告和电影剧本都叫停了，他昨晚还在我这里喝得烂醉，差点就进医院了。”“什么？怎么会这样？”唐思雨吃惊也不小。“我也不知道，我问他，他不说，但我看得出来，他真得很挫败，到底是什么要封杀他呢？”叶悠在那端也很无奈。唐思雨的脑海里突然崩出邢烈寒那张脸，难道是他？可是他为什么要封杀祈凉？没理由啊！“叶姐，祈凉知道是谁要封杀他吗？他得罪了什么人吗？”“我猜就是上次删你们绯闻照片的幕后人吧！我一直纳闷会是什么人，你知道吗？”“我知道，那应该是我儿子的父亲。”唐思雨咬着唇，有些尴尬。“你儿子的父亲？他让人删得照片？那我能问问你儿子的父亲是谁？叫什么名字？”叶悠一直还不知道唐思雨和邢烈寒的关系。唐思雨也不想隐瞒她了，她只好说道，“他叫邢烈寒。”“什么？他就是你儿子的父亲？天哪！难怪祈凉会突然遭遇封杀，那肯定就是邢烈寒做的了，可怜的祈凉，他一定是知道是邢烈寒做的。”唐思雨一边往家里的方向走，一边不解的问道，“可是，邢烈寒为什么要封杀他？”“思雨，你还会不知道吗？你是他孩子的母亲，他当然不会希望他孩子的母亲和艺人传绯闻的。”“可是他删了那些照片不就好了吗？”唐思雨是当局者迷的状况。而叶悠则是一眼就看透了，她苦笑一声，“理由还不明显吗？他一定是知道祈凉喜欢你，而且从那些照片看得出来，祈凉是真得喜欢你的，思雨，要是我猜得没错，邢烈寒也喜欢你吧！”“呃…这倒没有！”唐思雨忙否认，但她想说得是这个男人的确占有欲强，而且小心眼。所以，这么看来，他删了照片又让人封杀祈凉这种事情，他是做得出来的。叶悠在那端找到原因所在，她不由缓下声线，恳求道，“思雨，你能帮帮祈凉吗？他不容易有今天，如果因为和你一个绯闻就全毁了，对他太不公平了。”“我该怎么帮他？”唐思雨的心里同样不希望祈凉的事业毁掉，他的歌曲那么棒，他的电影也很买座，他应该是前景很好的人。“去向邢烈寒求求情，让他放过祈凉吧！这件事情，也只有你能帮忙了。”叶悠在那端出声道。唐思雨暗暗叫苦，昨晚她还给了这个男人一巴掌，难道今天她就要去求他吗？“我…”唐思雨咬着唇。“求你了，思雨，帮帮他！不然他就完了。”叶悠在那端真心的恳求。唐思雨又怎么能拒绝呢！而且，这件事情，错不在祈凉，错在那个偷拍他们视频的员工，而且，祈凉对她也不错，她真不能让他就这么毁了这件事情上。“好！我会向邢烈寒求情的，你让祈凉也振作起来，这件事情我会帮到底的。”唐思雨保证。“那太好了，有你帮忙，祈凉一定会很快振作的。”叶悠在那端松了一口气道。“这件事情原本就不该他的！”唐思雨也感叹一声。“好，思雨，我替他先谢谢你！”叶悠出声道。“不用，我应该做的。”唐思雨回了一句，“那我先挂了，打一通电话。”“好的！”唐思雨拿着手机，站在小区楼下的绿化小道上，陷入了一股沉思，现在，她该怎么求邢烈寒放过祈凉？她现在最不愿意做的事情，就是求这个男人了，因为这个男人真得不是那么好求的。求他，需要付出的代价很大。而且，经过昨天那一巴掌的升级，她想，这个男人一定会提更多的要求来换取这个请求。但是，祈凉真得太冤枉了，唐思雨权衡之下，她决定先缓解和邢烈寒的关系，今天中午请他出来吃顿饭再说。她拿起手机，拔通了邢烈寒的电话。“喂！”那端接起，邢烈寒像是在开车。唐思雨立即用一副轻松又愉快的口气寻问，声音清甜，“喂，中午有空吗？一起吃个饭。”那端有些得意的轻笑起来，“有求于我吗？”“你…你怎么知道？”“你也就只有在求我的时候，才会笑颜相迎，说，什么事情。“邢烈寒对她像是了若指掌。“那个…吃饭的时候再说，你先开车。”“好！中午十一点，你到我公司等我。”“好吧！”唐思雨还能说不吗？现在她可是有求于他了。听他的声音，他该很得意了！唐思雨微微呼了一口气，这件事情但凡还能求别人，她都不会去求他的。
第116章 陪吃，陪睡。
第116章陪吃，陪睡。翻到最后一页，邢烈寒的照片已经不是他祖父那般的中规中矩了，这个男人坐在一排金色的沙发上，背着光，一身深色西装，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑般，俊颜一半现于光明，一半隐于昏暗，只有两双幽黑的冰眸子，显得狂野不拘，整个人散发一种商业帝国的王者之气。唐思雨的心跳都不客气的噗通跳了一下，这个男人魅力还是有的。十一点左右，唐思雨的手机便响了，她拿起一看，邢烈寒打来的。她忙接起，“喂！”“你人呢？”“我在大厅！”“上来我办公室！”“现在吗？”“嗯！”唐思雨挂了电话，便在前台寻问了一下，果然她有预约，一名前台带她上去，那前台还把她认出来了，惊喜的问道，“你是不是唐小姐？上次在叶悠演唱会上弹钢琴的就是你吧！”唐思雨没想到走在路上，还有人认得她了，她大方一笑，“对，是我！”“你真得弹得太好了，你人也好漂亮啊！”“谢谢。”前台立即想到她今天要见得是谁，不由羡慕不已，难道这位唐小姐和老板有什么关系吗？电梯一停，唐思雨就拦下了前台小姐，“不用带路了，我知道怎么走，谢谢。”说完，唐思雨独自往前走去，她大概记得邢烈寒的办公室方向，刚走没几步，就有助理上前寻问她，她一说找邢烈寒的，那名女助理立即不敢怠慢的把她带到了邢烈寒的大办公室面前。助理敲了敲，里面传来了男声，“进来。”助理推开门，把唐思雨请了进去，唐思雨踱步进来，看见落地窗前，邢烈寒单手插着一边的裤袋，一手执着一杯咖啡在喝着，伟岸修长的身躯，令他站在这个高度，当真有一种王者之气势。唐思雨没有出声，邢烈寒倒是扭头看她，好奇的眯着眸打量着她，像是先猜测一番，她到底为什么事情求他。唐思雨被他深邃的眸盯得有些不自在，她弯唇一笑，“你忙完了吗？可以去吃饭了吗？”“如果你有求于我，一顿饭可打发不了我！”邢烈寒立即把话挑明。唐思雨就知道一顿饭打发不了他，她只好直奔主题，挑开话题寻问道，“我想问一下，你删了我和祈凉之前的绯闻照片就算了，你为什么还要封杀他？”邢烈寒的深潭般的眸立即涌起一抹冷笑，“我说你什么事情求我呢！原来，你是为这个男人向我求请来了。”唐思雨见他这么说，那这件事情肯定就是他做的了，她不由上前一步，“我求你放过他行不行！”邢烈寒见她这副求人的表情，却是为了另一个男人，他脸色微微一沉，“你向我求情，是因为你喜欢这个祈凉？”唐思雨不由眨了眨眼，这个男人又误会到哪里去了？“不是，我只是做为他朋友的立场来向你求情的。”唐思雨解释道。“你和他在后台又说又笑，还一边互相弹琴，上次你去叶悠的庆功宴上，喝醉了，还是抱着他下电梯的，唐思雨，你真得喜欢他这样的？”邢烈寒咬了咬薄唇继续问。唐思雨立即眨了眨眼，那天庆功宴会后面的事情，她记不太清楚了，她真得抱着祈凉出来的？那一定是因为她醉得连站都站不住了，才会抱住他的。“我和他只是朋友关系！求你帮个忙好不好？放过他。”唐思雨不想纠缠没用的话题，她只想让这个男人网开一面。邢烈寒深邃的眸，复杂锁住她，就算他相信这个女人不喜欢他，可是看着她为了别得男人，向他低声下气的恳求，他的心里也是特别不是滋味。“求人得有一个求人的姿态，你一定是没求过人吧！”邢烈寒不打算这么轻易的掀过这件事情。唐思雨眯了眯眸，“那你想怎么样？”果然这个男人开始提要求了，只要在她能接受的范围之内，她可以忍受一下他那些变态的要求。“不怎么样！就是想在你床上睡一个月，并且，你必须睡在我身边。”邢烈寒的要求十分明确，让她陪睡。单纯的陪睡，因为昨晚他很不爽，这个女人把他扔下了。唐思雨要疯，这个男人果然够狠，她咬了咬唇道，“是不是只是陪睡？”“对，陪睡！”邢烈寒咬着这两个字，特别的暖昧。“我指得是你睡你的，我睡我的！除了一起睡觉，不做任何的事情的那种陪睡。”唐思雨冷淡的出声。邢烈寒眯了眯，没想到她竟然把条件说死了。“行，只要你和我睡在那张床上就行！这只是其中一个要求，我有两个要求。”唐思雨立即瞠大眼，气呼呼的盯着他，“你哪来这么多要求。”
第117章 他也是第一次
第117章他也是第一次唐思雨皱了皱眉，“我和慕飞的事情，你不要插手。”“怎么？你真对他还余情未了？”邢烈寒脸色一沉，有些生气。唐思雨不想纠缠这件事情了，她打算不答，反而问道，“你现在可以打个电话给你的人，把祈凉的事情解决一下，我在外面等你一起吃午餐，我定好了位置。”邢烈寒知道这个女人也不笨，一码归一码，他咬了咬薄唇道，“行！看在你这么殷勤求我的份上，我还有什么不能答应的？”唐思雨推门出来之际，邢烈寒就打了一个电话给好朋友温厉琛，让他解除对祈凉的封杀令，恢复他正常的工作，那端温厉琛也没有多问就答应了。打完了电话，邢烈寒收拾了一下桌面的文件，打电话让韩阳过来取，他就出来了，唐思雨站在巨大的空中走廊里，中午的阳光洒下来，笼罩着她的身影，令她身上泛着一层淡淡的银光，令她那双纤细雪白的长腿，越发诱人。邢烈寒的喉咙有些发紧，一直对这个女人的身体，就有一种无法抗拒的魔力！他开始在暗暗的想，这个女人和他睡了一个月之后，也许会爱上他，说不定半夜她还会主动的扑上身，到时候，一切就会自然而然的发生了。想到这件事情，他的心情不由好了起来，想到未来的一个月，这个女人陪吃陪睡，他就有一种莫名的期待。唐思雨看着他过来，身影俊拔，仿佛T台模特般的标准身材，穿着简单的白衬衫，也有一种难于喻明的华贵气质。不过，就算他长得像天使，他还是怀着一颗恶魔的心脏，没什么好迷恋的。一前一后走进电梯里，邢烈寒挑眉问道，“订得什么餐厅？你要知道我的身份一般的餐厅我不会去。”“今天这顿我请你，如果你想选别得餐厅，我就不请了。”唐思雨把话说明。邢烈寒皱了皱眉，这个女人还真难侍候，确切的说，他没有遇过像她这么倔性子的女孩。“好吧！我期待着你的眼光。”邢烈寒不想和她争。到了地下停车场，开着邢烈寒的车子出来，唐思雨把餐厅的位置导航之后，不到十分钟就到了，走进餐厅的时候，看着充满了情调和浪漫气息的餐厅，邢烈寒也还满意。走进一间包厢里，唐思雨拿着餐单正在翻看着，对面的邢烈寒喝着一杯清茶，眯着眸看着对面挑选菜肴的女孩，她一头黑长发慵懒的垂在桌上，眉清目秀，透着一丝古典气质，如果她生在古代，必定是踏破门槛来求亲的那种大家闺秀。唐思雨点完菜之后，感觉对面一道视线盯她很久了，让她怪有些不自在的，她伸手自然的一撩长发，抬头，清冷的眸光盯了过去，“你在看什么？”邢烈寒不闪不躲，勾唇一笑，“看你。”唐思雨不由哼了一声，“没见过我这么漂亮的女人吗？”“挺自信的啊！”“那当然。”“难怪招蜂引蝶的本事那么好！随随便便就能勾引男人。”邢烈寒眼底闪过一抹危险光芒。唐思雨听完，不由伸手撑起一侧俏丽的脸颊，眯眸望着他，“邢先生，你这是在吃醋吗？该会不你爱上我了吧！”唐思雨此刻魅力全开，绝对强大，邢烈寒的心猛地一震，止不住的为这个女人急跳起来。但他的俊颜上，却阴沉沉的很难看，想到她这样勾人的表情，是不是在慕飞和祈凉的面前上演过了？“我只是不希望我儿子有一个水性杨花的母亲，给他丢脸！以我的身份地位，比你漂亮的，我见得还少吗？”邢烈寒立即昧着良心打击她。唐思雨下一秒脸上的风情，变成了咬牙切齿状，“邢烈寒，请你别乱扣帽子在我头上，是我水性杨花，还是你好色成性，五年前就已经召唤小姐了，这五年里，你玩过的女人十个手指数不过来了吧！再给你加十个脚指都凑不够数吧！”邢烈寒微微瞠着星眸，这个女人竟然数落他了？“等你哪天抓到我玩女人再说，没抓到，你就不要胡乱猜测。”邢烈寒眯着眸反驳。“我才没兴趣，我只希望你以后玩女人，最好不要带回家里，要是让我儿子学坏了，这辈子我都不会原谅你。”“那你呢？这五年来，你就没有别得男人？”邢烈寒勾唇反问，他更加好奇这五年里她是怎么渡过的。“我洁身自爱。”“是吗？五年前你和慕飞就没有…”邢烈寒发现对这件事情有谜一般的兴趣。唐思雨立即小脸一变，“五年前那是我的第一次！我和慕飞清白着呢！”邢烈寒听完，就算和她抬着扛，心情瞬间说不上来的愉悦，他有些懊恼的轻哼一声，“说得好像我是第二次似的。”
第118章 遇上唐依依
第118章遇上唐依依邢烈寒立即听出她语气里的暗示意味，“你得意思是让我以后煮饭？”“我只是觉得，你们男人厨艺这方面可以开发一下，如果你有兴趣的话，我家的厨房可以给你用。”唐思雨笑得有些心机不纯。邢烈寒想了想，“等我有时间再说。”“好啊！我期待着。”唐思雨说完，又低下头去吃菜了。只是她没有发现，邢烈寒的眼神里闪过一抹怔愕，还有几许沉思，这个女人竟然期待着他的厨艺？“马上就寒假来了，我觉得可以给儿子报两个兴趣班，你觉得呢！”唐思雨抬头向他寻问。“看儿子的意思。”“我觉得他可以报名跆拳道或是马术课，因为他的身体太单薄了点。”唐思雨希望儿子更结实一些。邢烈寒听着听着，突然笑得有些暖昧的看着她，“唐小姐，听你这语气，好像把我当你老公了。”唐思雨咀嚼的动作立即僵住，随着，她俏脸涨红，小脸一撇，“你想多了。”邢烈寒却好心情的笑起来，“我允许你把我假装成你老公！就像那些家长们误会的那样，我是你老公，你是我老婆，我们有一个儿子。”“如果有必要，我会向他们解释清楚。”唐思雨一脸正色道。邢烈寒立即噎了一下，“你还是别解释了，让他们误会去吧！这样儿子在学校里也更有面子。”唐思雨也不反对，但是，这个男人如果总拿这件事情开玩笑，她会考虑要撇清这点关系。吃完饭，邢烈寒离开了一下，唐思雨以为他是去洗手间，等她叫服务员结帐的时候，服务员告诉她，帐已经结了。唐思雨看向对面的某男人，“我不是说我请的吗？”“和女人吃饭，我从不会让女士买单，这是关乎我男性尊严的问题。”邢烈寒一副理所当然的表情。唐思雨见他连理由都找到了，那么她当然不会反对了，她提起包道，“那我回去了。”“到我办公室里等我，我开一个会之后和你一起去接儿子。”邢烈寒语气命令道。“我开了车。”唐思雨不想这么做。邢烈寒立即不悦了，“我会让保镖给你开回去。”“可是我在你办公室里很无聊。”唐思雨拧着秀眉，坚持要先走。邢烈寒突然霸道的扣住她的手腕，“我要你等我。”这句话令唐思雨的心跳立即急跳一下，她些微的心慌意乱，将手一抽，“说话就说话，你能不能别乱动手却脚的。”邢烈寒哼了一声，“如果你不等我，那我可能会改变注意，不答应解除祈凉的封杀令。”唐思雨立即瞪向他，美眸含着怒火。邢烈寒承受着她的怒瞪，他勾唇道，“以后我不会再拿这件事情威胁你，只限于今天，等我一起接儿子。”唐思雨真得很不喜欢他这种威胁手段，她只好道，“我会去附近找间咖啡厅等你！不想呆在你办公室里。”“好。”邢烈寒不敢再多要求了，因为这是唯一一个让他有些吃不定的女人。回到邢氏集团，唐思雨决定去附近逛逛，必竟，逛街是女人的天性，就算不买衣服，去欣赏一下那些名牌的新款，也是调解心情的一种方式。唐思雨也打算给自已置办两件新裙子，夏天的时候，她喜欢穿那种质地清凉的长裙，慵懒又闲散，像她的性子。唐思雨独自跑到大商场里去逛了，这里一片是这座城市国际大品牌的集中地点，也是很多有钱女人的购物天堂。唐思雨开始慢慢的挑选款式，而在价钱方面，她是那种喜欢的话，贵一点也是可以接受的人。因为这次拿了演唱会的薪水，加上她以前的积畜，还是可以稍微的挥霍一下的。唐思雨走进一间阿玛尼大牌店里，大概是她今天随意的穿着令她走进来，服务员的态度就显得一般的热情了。“随便看一下。”服务员朝她说道。唐思雨也没有放在心里，便随意的看看，倏地，唐思雨听到了一串熟悉的女声，她皱了一下眉，唐依依？真得好巧不巧，还真得是唐依依，她在扭头挑衣服的时候，看见了唐思雨。唐依依那挑衣服的轻松表情，立即便开始剑拔弩张起来了，唐思雨是姐姐，她断没有主动打招呼的道理。她继续挑她的，终于，她看见一条她十分满意的长裙，她朝服务员道，“给我拿这件我试试。”“请问小姐您穿什么码数的？”“M码！”唐思雨想要先宽松一些的尺码。突然唐依依走过来，一把把服务员找出来的码数的衣服抢过去，“这件我要了，替我包起来。”唐思雨的目光扫过去，“这是我先看上的。”
第119章 直接一巴掌
第119章直接一巴掌唐思雨皱眉，唐依依如此大手大脚花得钱，不正是家里父亲的吗？她没钱就会向家里伸手，根本就是浪费钱财。“你没必要这么做，我不买了。”唐思雨说完，打算离开。唐依依冷笑一声，“我就是要买，我让你知道，在唐家，我才是大小姐，我才是那个拥有继承权人的，而你，带着你那私生子滚出去吧！”唐思雨最受不了的，就是有人骂她的儿子，她扭头狠狠的瞪着唐依依，“你最好留点口德。”“我偏不，上次你在叶悠的演唱会上不是出名了吗？网上还有人称你是冰清玉洁的钢琴女神，我呸，他们只是不知道你五年前就学会勾搭男人，而且还私生了一个儿子，简直浪荡不堪，水性杨花，看来，我有时间得把你的真面目掀开，让人看清楚你的为人。”“你最好别这么做。”唐思雨的拳头不由攥紧了，唐依依惹怒她了。唐依依就是要惹怒她，她笑得得意，“我偏要这么做，怎么样？你咬我吗？在这个家里，早就没有你的立足之地，我才是正经的唐家大小姐。”“唐依依，你母亲当年插足我爸和我妈的感情才生下了你，你要点脸行吗？”提起这件事情，唐思雨就感觉气不打一处来，母亲的抑郁症就是她母亲造成的，虽然母亲不是被邱琳直接害死的，但是因为她的存在，母亲才郁郁而终的，这笔帐，她是算在邱琳的身上。“那是我妈有能耐啊！你妈连男人都管不住，活该死得这么早。”唐依依得意的笑起来。唐思雨离她不过几步之差，此刻，听见这句话，唐思雨的愤怒掩盖了她的理智和冷静，她猛地几步上前，在唐依依那得意的脸上还有笑意的时候，她就狠狠的一巴掌扇了过去。唐依依直接被打得一个啷呛，扶住了一旁的衣架才没有摔倒，但也足够的狼狈难堪了，而服务员想扶，被唐依依立即推开，她把手上的衣服一扔，就气极急败的低叫一声，“唐思雨，你竟然敢打我。”而这时，唐依依的一位正在试衣服的好姐妹走过来，“依依，看我这件好看吗？”“别看了，快帮我一起收拾这个贱人，她打了我。”唐依依怒叫一声，她率先朝唐思雨扑去，想要让她还一巴掌，唐思雨真得不想打架，因为上次和她打架，她已经知道根本没用，除了披此挂彩，还让人笑话。她只好一咬牙，提起包就转身快步跑出了大门。唐思雨穿着一双运动鞋，而唐依依和她的好朋友，都穿着七厘米的高根鞋，哪里追得上她？“唐思雨，我不会放过你的，这一巴掌我一定要讨回来。”唐依依尖叫的声音从阿玛尼的大门口传来。唐思雨此刻正往电梯下去，听到这句话，她呼了一口气，她手掌这会儿还疼着，不过，她还是觉得刚才那一巴掌没下死力，如果给她一次机会，她一定要狠足了力量打下去。不过，唐依依那张漂亮的脸蛋，这会儿五根手指印十分清楚的印在脸上，再漂亮的衣服穿在她的身上，也显得十分难看了。唐依依立即打电话给母亲，哭诉着刚才在店里被唐思雨打巴掌的事情。“什么？她竟然敢打你？”那端邱琳也气愤难当，唐思雨有什么资格打她的女儿？唐依依抱着手机，坐在试衣间里哭得很委屈，“妈，好疼啊！我脸都肿了，难看死了。”“该死的唐思雨，她有什么权利打你，你放心，这件事情，我一定要让她向你道歉。”“道歉？我想找机会十倍还回来，我要把她的脸打肿，打残。”唐依依咬着牙，道歉可消除不了她的怨恨。“女儿，先忍着，迟早我要她十倍百倍的还回来，但这件事情，我要告诉你爸爸，让你爸爸知道她的大女儿有多么的野蛮无理，让她在你爸爸的心里失去地位。”邱琳想让老公一起参与进来责备唐思雨。“好，但我一定会找人把她按住，我要给她十个耳光。”唐依依还是觉得这样才泄气。“行！这件事情我一定要让你爸爸给你一个交待，也要唐思雨当面给你道歉认错。”邱琳安慰一声。“嗯！我知道妈，我会先忍着的。”唐依依泪汪汪的眼神里，也划过了一抹浓郁的心机。她知道，唐思雨在父亲的心里还是很重要，母亲想要一点一点让唐思雨和父亲的感情分离，到时候，整个唐家的家产就是她们母女的了。因为母亲曾告诉她，父亲的手里，还有百分之三十的股权是当初唐思雨母亲家族投资的，所以，就怕以后父亲会把这笔股权还给唐思雨。
第120章 他安慰她了
第120章他安慰她了她拿着咖啡慢悠悠的喝着，在等一个漫长的红绿灯前，她正握着的杯子被身边的男人伸手一抢，在她还没有反应过来，就看见她吮着的吸管，男人毫不嫌弃的直接吸入了他的口中。“喂！你…”唐思雨有些无语，这个男人能不能避讳一点？“喝两口不行吗？这么小气干什么？”邢烈寒喝完递还给她。这是重点吗？重点是他们共同用一根吸管好不好？唐思雨抽出前面的纸巾，立即在吸管上上下撸了一下，一旁的男人气呼呼的盯着她，“嫌弃我的口水？”“我没有习惯和别人共用吸管，除非是我儿子。”唐思雨淡淡回应了一句，然后，当着他气呼呼的表情，她重新含住了吸管，得意的吸了起来。邢烈寒有一种想要把她按在位置上，狠狠强吻一番的冲动，让她得意，不过，现在不能实现，晚上他可以好好的实行这件事情。唐思雨两片花瓣一样的唇，被他盯了几秒，感觉身躯竟没来由的热了起来。该死的，这个女人什么时候给他下了什么蛊吗？为什么对别得女人一丝兴趣也没有，反而对她这个孩子他妈，竟然这么有想法？“绿灯了，你在发什么呆？”唐思雨提醒他。邢烈寒立即脚下踩下油门，跑车发出了咆哮声往前。唐思雨在一旁也不说话了，她开始在想唐依依要如何为她这一巴掌报仇，正想着，她的手机就响了，她拿起一看，是爸爸打来的。那一定是为了唐依依那巴掌的事情吧！此刻，她想避开邢烈寒接电话都不行，因为还在他的车上。而父亲的电话，她又不能不接，她只好接了起来，“喂！爸！”“思雨，你刚才是不是打了依依？怎么回事？”唐雄的声音质问过来，没什么生气，但是，显然有点意见。唐思雨垂着眸，回答道，“我是打了她一耳光，她先对我不敬的！”一旁邢烈寒的目光立即微微惊愕的看着她，她刚才还打了人？那端唐雄有些无奈道，“就算依依说点什么，你也不能打人啊！有什么事情，你们两姐妹不能好好说话吗？你们不是小孩子了。”唐思雨根本不想提打人的原因，因为父亲对母亲的死，也曾心怀内疚了一段时间，现在她不想在他面前提母亲。“我和她没什么话好说的，爸，你别管了，她该打，我也不会道歉。”“我正是希望你能向依依道个歉，把这件事情坐下来好好解决一下。”唐雄在那端劝道。“你告诉唐依依，我不会道歉的，我为什么打她，她心里清楚。”唐思雨固执道。“但是你打人就不对了，从小到大，我可没教你要打人出气。”那端唐雄拿出了做父亲的威严来。唐思雨的鼻子顿时一酸，必竟，她也是他的女儿啊！父亲教训孩子，她也感到委屈。“爸，这件事情你别再管了，反正我不道歉的。”说完，唐思雨把电话挂断了。邢烈寒看着她别着脸，长发遮住了她的双眼，他不由调侃她一声，“你是有暴力倾向吗？怎么这么喜欢打人耳光？”因为他昨晚才吃了她一耳光，他在心里可记着呢！原以为这么说，她会反驳，然而，邢烈寒却发现身边的女孩一言不发，反而把脸更是撇向了窗外的方向。邢烈寒立即查觉到不对劲，他将跑车开了一旁的铺道停下，他不由微微倾身过来，“怎么了？”他这下看见她的表情了，唐思雨咬着唇，她的眼眶里有倔强的泪水在滚动，但是没有落下来。“哭了？”邢烈寒立即心头有些错乱了，不知道怎么应付哭的女孩。“开你的车吧！别管我。”唐思雨垂着眸，终于，一滴泪水忍不住的落在她裤腿上，深色的牛仔裤，泪水沾湿的地方很明显。邢烈寒伸手抽出一张纸巾递给她，唐思雨没有接，邢烈寒不由暗想，难道是他刚才那句话惹着她了？她在生他的气？他只好自已伸手到她的眼睛上，替她擦了，唐思雨伸手推开他的手，不想让他擦。“哭什么？谁欺负你了？告诉我，我替你做主。”邢烈寒一边擦，一边竟不由自主的想要替她出气。唐思雨还是把他手里的纸抓了过来，将眼眶里余下的泪水吸走之后，她深呼吸一口气道，“开车吧！我没事。”家里的事情，她不想让这个男人参与，她只想自已解决。邢烈寒启动车子继续往前驶去，但是，他时不时的打量着身边的女孩，发现她沉默的抿着一双唇，眼神透着一丝忧郁的气息。
第121章 他下厨讨好
第121章他下厨讨好“真棒。”唐思雨亲了亲他的额头，就这么抱着他了。身后邢烈寒走过来，把儿子从她的怀里抱走了，唐思雨怔了怔，由着儿子和他亲近，小家伙搂着爹地的脖子兴奋的问，“爹地，小姑姑什么时候住在我们家里啊！”“可能三天之后吧！不过，因为她要补课，可能大部分时间她要住在别人家里，而双休日才会住在我们家里。”“为什么？小姑姑要住在哪里？”“就是那个温叔叔的家里。”“哦！就是那个会给小姑姑补习功课的帅叔叔家里吗？”“是啊！”邢烈寒笑道，他也是今天才接到母亲的电话，因为妹妹的学业落差太大，温凉曜决定让邢一诺住进温家，他可以更多的时间教她。温家和邢家世交的关系，令他们都放心的把邢一诺交给温凉曜去教育。然而，只有一个人不愿意，那就是邢一诺本人，在听见这个消息的时候，她抗议很大，但是都无效。谁叫她的学习真得很差劲呢？都快高一了，马上要升高二了，她如果再不加把劲，考大学都是问题呢！在停车场上，唐思雨牵着儿子走路回家，让邢烈寒开车回去，路上，唐思雨和儿子有说有笑回家。邢烈寒把车停好之后，就在路口处等她们母子了，隔着几百米远的绿化小道上，只见一对漂亮的母子身影朝他走过来，邢烈寒的心微微攫住了，一种无形的愉悦蔓延在胸口。“爹地！”小家伙在离他五十米的时候，就开始开心的跑过来了，大概孩子的天性如此吧！唐思雨看着儿子那小身影跑向邢烈寒，看着邢烈寒又把他抱起来举高高，她的嘴角也不由自主的扬了起来。这种欣慰感，大概连她自已都还没有查觉。一路进入电梯的时候，又碰上唐以熙的同学，同学的母亲又感叹了一声，“唐太太，你可真幸福啊！”说完，快速用眼神瞟了一眼邢烈寒，因为这个男人太耀眼了，令很多女人和他对视的勇气都没有！唐思雨抿唇一笑，不多说。好在这位母亲快速就下电梯了。“妈咪，为什么小凯的母亲要叫你唐太太啊！”“因为她以为你妈咪是我的妻子，也认为我姓唐，因为儿子一般跟爹地姓的，所以，就叫她唐太太。”“哦！那我可以跟爹地姓吗？”“邢以熙叫着不好听，还是叫唐以熙吧！”唐思雨直接打断儿子的想法。邢烈寒有些无语，不过，他不在乎儿子跟谁姓，只要儿子在他身边就行！“哦！”小家伙鼓了鼓腮帮子，不再提了。回到家里，唐思雨的心情不太好，她把儿子放下之后，她就回房间里去了，她也不干什么，就坐在床上，想着和唐依依这件事情。邢烈寒见她把房门关起来，他看了看厨房，想着今天这个女人提得那个意见，也许他真该试试煮顿饭什么的。虽然他没有经验，但是，煮饭对他来说，不算什么难事，只是刚才回来的时候，好像没有买菜。“儿子，去跟你妈咪说一声，我们去逛商场买菜，让她在家里休息一下。”邢烈寒朝儿子说道。“嗯！”小家伙也很想和爹地去逛商场，他推开了唐思雨的房门说了一句。唐思雨答应了，就听见房门关了起来。她叹了一口气，拢了一把长发，她真不该在这件事情上纠结的，她没有做错，她有什么好烦的？只要她不道歉，邱琳母女又能把她怎么样？唐思雨坐到钢琴面前，展开叶悠的新曲谱开始练曲，在她烦闷的时候，也只有沥沥动听的钢琴声，能让她心情愉悦起来。唐思雨弹了半个小时，门外传来了门铃声，她起身去开门，就看见邢烈寒提着两袋子菜回来，小家伙还抱了一个西瓜，“妈咪，看我。”唐思雨赶紧把西瓜接过，抱一抱，还挺重的，她不由看了一眼邢烈寒，有些怨责。怎么让儿子抱这么重的西瓜？邢烈寒立即勾唇一笑，“你不是说要缎练他的体质吗？”“万一摔碎了呢？”“那就重新再买过。”邢烈寒一边说，一边进厨房。身后，唐思雨争不过他，谁叫他有钱到壕无人性呢？不过，还是抚摸了一下儿子的小脑袋，“下次抱不动的时候要说，别逞强，砸到自已的小脚就不好玩了。”“妈咪，爹地和我说了，我愿意去练跆拳道，我很想练，我可以去吗？”“当然可以！等你放了寒假的时候，我会去给你报名。”“嗯！”小家伙很开心的点点头。唐思雨不由走到厨房门口，就看见邢烈寒正在把菜一样一样的拿出来，唐思雨见他竟然还把佐料也买齐了，她微微惊讶道，“你是打算今晚动手煮饭吗？”“你不是很期待吗？那我就煮一顿给你们吃。”邢烈寒一脸自信说道。
第122章 撞见他洗澡
第122章撞见他洗澡特别是想着期待他的饭菜的一对母子，他就更不敢怠慢了，不知为何，他不想让唐思雨小看他，哪怕在任何一方面，他都想成为她眼里，最优秀的那个男人。也许曾经的慕飞成为她难于忘记的那个男人，现在，他要把这个男人撤底从她的心里挤走，让他成为她心里那个难于取代的男人。邢烈寒十分有自信，因为他想要干的事情，没有做不成功的。唐思雨在研究曲谱，不时的抬头看向厨房里的男人身影，她几次想要动身过去看看，但又怕他不会煮饭，她过去，会让他难堪，所以，她只有忍着，看看这个男人在厨房里摆弄出什么菜肴来。唐思雨等啊等，等得她没有心思做任何事情了，因为她真担心今晚的晚餐要黄。不是她对这个男人没有信心，而是面对着一个根本没做过饭的男人，她还能有什么期待呢？这根本明摆着做不出好吃的嘛！因为她自已也是摸索了几年，才把厨艺提高的！“妈咪，你闻，好香啊！”小家伙突然朝她出声道。唐思雨不由闻了一下空气里，还真得有一种飘香的味道，她看向厨房里，她是真得饿了，所以，她闻着香气就更饿了。等啊等！终于厨房的门推开了，小家伙立即跑过去问道，“爹地，可以吃饭了吗？”只见邢烈寒一身白衬衫挽起，手里端着两道菜出来，唐思雨也赶紧起身过来，她这一看，不由暗哇了一声，这个男人竟然做了糖醋排骨，只见在一片生菜上面，十几根骨肉均匀的排骨酥红飘香，令人一看就有食欲。还有一盘壕盐焗虾摆盘也十分漂亮，肉沫茄子，西红柿炒蛋是小家伙的最爱。“今晚就先做这几道菜，凑合着吃吧！”邢烈寒把菜端出来的时候，又进厨房用隔热手套端了饭出来。“这…不是你变出来的吧！你确定你是第一次煮饭？”唐思雨指着这桌上的菜，真是哑口无言的感觉。“当然是第一次煮，怎么？看着不好吃吗？”“爹地，你连这话都听不出来吗？妈咪的意思，根本就是你超常发挥啦！一看就好吃！”邢烈寒听完儿子的解释，这才好心情的看了一眼某傻眼的女人，“好不好吃，偿偿吧！”唐思雨接过邢烈寒盛来的一碗饭，她拿起筷子夹起了那盘排骨，酥脆的肉香，还有糖醋的糯甜，简直令她再次惊住了。该死的，竟然比她煮得还好吃！难道男人真得天生有厨艺细胞吗？“好吃吗？”邢烈寒十分在意的看着她寻问。唐思雨抿唇猛点了一下脑袋，“好吃！真得很好吃！”这可不是抬举他，而是，事实！“爹地！你真棒。”小家伙也喜滋滋的吃着她的西红柿炒蛋。邢烈寒松了一口气，还好第一次煮饭没有搞砸，他勾唇一笑，朝儿子道，“好吃就多吃点。”“嗯！”小家伙大口吃饭和吃菜，唐思雨夹了一根排骨到他的碗里，小家伙也很喜欢吃。唐思雨又给他剥虾，今晚这顿饭无疑是成功的。看来她白担心了一场了，真是小看这个男人的能耐了。“以后如果我有时间，我就煮饭给你们吃。”邢烈寒也对厨艺有些爱上了。“那我和妈咪就太幸福了。”小家伙说完，朝唐思雨看去，“妈咪，你说是吗？”唐思雨不能拂了儿子的话，她点点头，“对！很幸福。”邢烈寒盯着她的表情，发现，她说这句话的时候，也不是迎合装出来的，他的嘴角又勾起了笑意。他找到一个可以哄她开心的方法了！煮饭给她吃！吃完饭了，唐思雨就主动的负责洗碗了，她感觉这个男人能给她们母子做一顿晚餐已经够好的了，洗碗这种活，还是她来做吧！她去洗碗，邢烈寒就带着小家伙去了他的房间玩。唐思雨洗了碗，就去洗了一个澡，洗完澡，她等着儿子回来，无聊的拿起一本书来看，看着看着，抬头时间已经九点了，唐思雨对儿子的作息可是有严格要求的。因为培养一个孩子的作息时间是很难的，必须要每晚保持才行。唐思雨打开门进入邢烈寒的房间，只见房间里没有父子两个人的身影，不过，她很快就听见浴室里的声音，她心想，一定是儿子在洗澡吧！她也很久没有见过儿子洗澡了，想看看他脱衣之后的小身板有没有结实一点，她就打算去偷看儿子一眼。她走到浴室门口，这是推拉式的，而显然也没有对人防备，所以一拉就开了，唐思雨以为是儿子在浴缸里，然而，当她拉开门。唐思雨推开门，抬头一看，整个人要晕，只见浴缸里，邢烈寒赤身坐在那里，可见的几块结实胸肌，肩膀线条完美，双手慵懒的倚坐着，一条结实的长腿还屈起，整个人散发着一种男性的狂野和性感气息。
第123章 撩她没道理
第123章撩她没道理“小熙，快点上床睡觉了。”唐思雨感觉儿子必须睡了。小家伙立即笑着爬到床上，小头发已经吹干了，邢烈寒突然把门一关，唐思雨眯着眸看他，邢烈寒见她这双防备的目光，就知道她的记忆力不太好。早上刚刚谈判好的条件，她到了晚上就不记得了，她是假装失忆吗？“说好的一个月，你不会要反悔吧！”邢烈寒不介意提醒她。唐思雨的脑袋咚了一下，才想起早上求他帮忙解除祈凉的封杀令时，答应过陪他睡一个月的，她俏脸立即一红。小家伙立即听出来了，他开心的问道，“爹地，你也可以睡在这里吗？”“可以，我可以和你妈咪睡一个月，小熙，三个人睡的话，好像会有点挤。”邢烈寒对儿子暗示道。“不挤不挤，我睡一点点地方就可以了，儿子就睡在这里，你睡中间吧！”唐思雨立即反驳。“妈咪，是有点儿挤耶！不要把你挤到床下去了，我还是回我自已的房间吧！你和爹地睡。”小家伙也有些眼力见儿，不能打扰爹地妈咪培养感情。“不行，妈咪有些时间没有和你好好睡了，妈咪想抱着你睡。”唐思雨当然不会让儿子离开的，儿子是她的保护伞。“好吧！”小家伙立即开心的躺下来，然后小身子依偎进妈咪的怀抱。“爹地，你睡旁边吧！位置还很多哦！”邢烈寒眯着眸，这个女人是故意把儿子留在这里的吗？不过，他有一个月的时间，他就不相信她能抱着儿子睡一个月！他明天就把儿子送到父母家里去住两天，看她怎么办！邢烈寒在另一端躺下来，唐思雨立即按了旁边的灯开关，把房间里灯光按掉，让房间陷入了黑暗之中。唐思雨的脸上，小家伙的手摸了过来，儿子小时候有摸着她的脸睡觉的习惯，现在只要跟她一起睡的时候，他都自动的会有这样的习惯，唐思雨也习惯这要给儿子安全感。小家伙突然想到还有爹地，以是他睡在中间，一只手摸着妈咪的脸，一只小手摸在爹地的脸上，感觉好幸福呢！邢烈寒侧着身子，他修长的掌探了过来，原本是要搂着儿子的，但是，小家伙离唐思雨近，他的大掌立即探到了女人纤细的腰腹上。唐思雨立即轻声警告，“好好睡觉！”同时，她的手有些不客气把他的魔爪拍开。邢烈寒在黑暗之中，两双晶亮的目光，明显有笑意溢在其中。不过两个人都没有再做动作了，这样会影响小家伙的睡眠。在安静之中，两个人的呼吸倒是清晰可闻，中间小家伙一个侧身又摸着唐思雨的脸，摸着没一会儿他就睡着了。大概这般的安静过了十几分钟。“睡了吗？”邢烈寒轻声寻问一句。唐思雨轻声哼了一声，“你能不能别吵！”邢烈寒伸手过来，把原本在唐思雨怀里小家伙揽了一下，小家伙立即翻身到了邢烈寒这一边。唐思雨有些惊讶的看着这个男人把儿子揽过去了，心想着，难道他打算揽着儿子睡？这会儿唐思雨并没有任何的睡意，她的脑袋还清醒的很，床上躺着一个危险的男人，叫她怎么能睡得着？想到还要和他睡一个月，她就头大。不过，想到这样做，帮助了祈凉，她也只能忍受了。房间也不全是昏暗的，落地窗前，窗帘都没有拉起，窗外淡淡的月光洒下来，还有远处灯火通明的夜景，把房间笼罩出一层淡淡的光芒。所以，身边男人稍微做一点儿动作，唐思雨就能感觉到，她的脑袋里不由想到刚才他坐在浴缸里的那副画面，她的脸在黑暗之中，一点一点变得烫热起来。小家伙睡得够沉了，邢烈寒突然坐起了身来，唐思雨警惕的在黑暗中注视着他，不知道这家伙要干什么。而就在，唐思雨以为他要出去，或是去洗手间的时候，男人突然一个翻身就到了她这边，并且结实的胸膛压在了她的身上。唐思雨吓得刚想张嘴喊，一只大掌就紧紧的捂住了她的小嘴，灼热的气息吐在她的耳畔，“别出声，你想让儿子看到我们重叠在一起吗？”重叠两个字咬得十分的暖昧。“你想干什么？”唐思雨有些生气的推他的手，哑声问，不是说好只睡觉，不做任何事情的吗？“不干嘛！就是想…”男人低沉的话刚落，薄唇在黑暗之中，就准t确的捕捉到她的小嘴，直接封住了。“唔…”唐思雨瞠大了眼，这个男人竟然强吻她？可恶！她的手去推他，男人两只手臂将她的小手往头上一拷。这下省心了。男人一手禁固着她两只细腕，一只手插进她的发丝，按住她的后脑勺，不许她躲开他的吻！
第124章 唐依依找上门
第124章唐依依找上门所以，他所做获取的，就是一遍一遍的品偿着她甜美的小嘴，原本想解一下欲源，没想到，只是越燃越旺，终于，邢烈寒有些狼狈从她的身上下了床，气息不稳的拉门离开了。留下床上的唐思雨，也呼吸急促，她捏紧拳头，感觉身子好像被蚂蚁爬了一般，浑身都轻轻的流窜着一股酥麻的电流，令她难于平静。她知道，这是生理反应。被这个男人强吻之后，她竟然产生了生理反应，这真是可耻的感觉，她又没有受虐倾向，怎么会有这样的感觉？唐思雨懊恼极了，这下，她更不知道什么时候才能睡得着了。邢烈寒直接回到了他的房间，直接淋浴冲了一个冷水澡，他突然发现，提出陪睡一个月的要求，这根本就是错误的，根本就是自找罪受的。这个女人睡在身边，他不碰是不可能的！但碰也只仅限于吻，所以，他若是想要发泄，那只能获得这个女人的同意才行。邢烈寒冲完了冷水澡之后，他就不打算过去睡了，因为他怕自已又会忍不住的去碰她。所以这一晚上他只能睡在他的床上，而且还是熬到了凌晨一点才睡的。清晨。唐思雨被儿子翻身的动作惊醒了，她睁开眼，儿子就撑着小脸蛋正笑咪咪的看着她。“妈咪，你醒来了！”“几点了？”“七点半了哟！”可唐思雨还很困，因为昨晚她睡得很晚了。“咦！爹地去哪里了？他不是和我们一起睡的吗？”小家伙好奇的问道。“他昨晚上就回房间去了，可能有工作要做！以后，你天天跟我睡吧！妈咪抱着你睡，睡眠质量也变好了呢！”唐思雨哄着小家伙道。“真的吗？嗯，我以后天天陪着妈咪睡！”小家伙当然乐意，抱住妈咪的脖子，小脸蛋噌着她的脸。唐思雨嘴角勾起笑意，有了儿子在，她就有了护身符。和小家伙一起洗刷出来，小家伙准备去看看爹地，唐思雨让他不要去打扰，她送他上学。把小家伙送进学校里，唐思雨松了一口气，就一路朝回家的方向走去，等她到了楼下停车场的方向，在她转身之际，就看见慕飞的车子停在一旁，他从车上迈下来。唐思雨立即一怔，他怎么在这里？“你没去上班？”她平静的问道。“我想有几天没有见到你了，知道你这个时候一定会送小熙来上学，就过来这里等着你了。”慕飞的目光不掩深情的落在她清秀的脸蛋上。虽然只是一件十分休闲的衬衫，配着牛裤裙，长发也随意的披散着，可是这个女孩依然美得令他心动。“昨晚上我接到伯父的电话，我听说你和依依又吵架了，而且你还打了她。”慕飞有些担心的看着她。唐思雨微微一愕，难道父亲以为她和唐依依吵架，是因为慕飞吗？唐思雨撇了撇小脸，“这是我和唐依依的恩怨，你就别管了。”“你为什么打她？难道是因为我？她又惹你生气了？”慕飞是真担心，因为他不想给她造成任何的麻烦。必竟她在唐家的地位，不如唐依依母女，怕她受委屈。“和你没有关系。”唐思雨摇摇脑袋。“我还没有吃早餐，我们一起去附近吃早餐吧！”“不用了，我回家煮。”“何必麻烦呢！就像你说的，我们做不成情侣，做朋友也可以！你不会连做朋友的机会也不给我吧！”唐思雨正想再拒绝，突然一句尖锐的女声从身后传来，“好啊！唐思雨，你可真有本事，竟然背着我勾引慕飞。”唐思雨吓了一跳，从慕飞的身后看去，只见唐依依从一辆车里迈下来，她的身边，还有两个她的好姐妹，一看就是来者不善。唐思雨拧了拧眉，还真是什么事情都被她撞上了。“依依，你不要乱说，我和思雨现在是以朋友的方式相处。”慕飞有些生气唐依依这种口气。唐依依的目光难掩爱慕的看着慕飞，“慕飞，你别替她解释了，我知道她一直背着我和你联系，我也知道她一直使着手段勾引你！她这种水性杨花的女人，我见多了。”“唐依依，昨晚那一巴掌还没有让你学乖是不是？”唐思雨冷哼出声。唐依依立即气得脸色一白，朝慕飞道，“慕飞，你看她多么野蛮，她昨晚还扇了我一巴掌，这种恶毒的女人，你还喜欢她？”“思雨绝对不是恶毒的女人，依依，你别无理取闹了，更不许再找思雨的麻烦，你回去吧！”慕飞还真担心唐依依来欺负唐思雨的。“慕飞，你还护着她！到底她哪里比我好，让你眼里只有她，而没有我？”唐依依原本就是来这里找唐思雨麻烦的，因为昨晚她向父亲诉苦，父亲并没有怎么理会。
第125章 他很生气
第125章他很生气这里只有小区的业主刷卡或是密码才可以进入。慕飞见唐思雨进入了门后面，他也放心了，他早上要赶一个会，唐依依见到他，当然不想他就这么离开了，她立即亲呢的想要挽上来。慕飞的目光一冷，把她的身影吓得一僵，定定的看着他，恳求道，“慕飞，别走，我们一起吃早餐好吗？”“我没空！”慕飞说完，坐进车里就开车离开了。看着心爱的男人离开，唐依依在原地剁了一下脚，“唐思雨，我不会放过你的。”“依依，你还要上去找她吗？”“我为什么不上去？”唐依依今天不怕把事情闹大。而就在这时，里面有人出来，唐依依立即跑过去把门拉开，朝两个姐妹道，“赶紧进去，替我修理她。”这两个女孩平常都是依仗着唐依依的财力玩在一起的，这会儿当然不敢反抗唐依依的命令了，只好一起进入了大门。在她们的眼里，唐依依是唐家的大小姐了，而唐思雨根本没有什么地位，她们一会儿打了人就打了吧！反正帐也算不到她们的头上，因为她们一会儿只需要拉住唐思雨，让唐依依还几个巴掌的事情。唐思雨回到家里，把门关起来，她在想着唐依依会不会上来找她的麻烦。必竟唐依依不是善荐，不是那种得不到好处就会甘休的人，说不定她真得会上来找她。唐思雨不由暗想着邢烈寒还在不在家，不过，只要她不开门，唐依依就伤不到她，实在过分的话，她就报警。唐思雨准备冲泡一杯燕麦来喝，反正她一个人也懒得做早餐了。而就在她冲泡好了之后，她的房门突然被砰砰的捶响了，隐约听见唐依依的声音在叫。“唐思雨，你开门，快开门。”果然是找上门来了。唐思雨冷着脸看着门，她偏不开，由着她敲去。唐依依就知道她躲在里面，她不由从脚下脱下她的高根鞋，用鞋根的那一端狠狠的敲击着唐思雨的房门，大呼大叫道，“唐思雨，你有种开门，你不开门，我就砸坏你的门。”隔壁的房门后面，邢烈寒正躺在他的沙发上眯着眸，昨晚他看邮件看困了，就干脆的躺在沙发上睡着了，他是凌晨睡的，这会儿正还有睡意，没想到，耳畔里传来了烦人的敲击声，还有女人尖锐的声音。这令他一双好看的剑眉立即烦燥的拧紧，什么人大清早的扰他的清梦？邢烈寒想到这一层除了他，只有唐思雨的房门，他沉着脸，走到门口，直接有些生气的打开了他的房门。他锐利的目光盯着对着唐思雨房门，又敲又喊的女孩，射出一抹寒光。唐依依和她的两个朋友不由回头看着对面的房门，这一看，她们立即惊呆了。只见在她们身后的房门里，一个穿着黑色睡衣的英俊男人正环着臂怒视着她们。虽然这个男人很生气，但绝对不担误他那张俊美绝伦的颜值。好性感，好帅，身材超赞的大帅哥。连唐依依都赶紧把鞋子放下，然后赶紧穿了起来，朝邢烈寒道，“对不起，帅哥，是不是吵到你睡觉了？”邢烈寒根本不想说话，因为面对这群没有素质的女人，他只想用眼神逼她们离开。“咦！他好像是邢烈寒…”站在唐依依身边的女孩，立即惊喜的说道。邢烈寒是谁？那可是市里超级富豪，钻石单身汉，邢氏集团第一继承人，邢氏帝国现任总裁，身上标签撕都撕不完。唐依依和另一个女孩瞠大眼仔细一看，还真得是那个传说中让女人疯狂的极品男人邢烈寒。顿时，三个女孩的心跳立即加速，看着他，恨不得把自已最美的一面展现出来。唐依依虽然爱着慕飞，可是，邢烈寒的魅力令她无法抗拒，因为他无论是身份，颜值都绝对不输给慕飞，甚至更出类拔粹。邢烈寒看着三个骚首弄姿的女人，他厌恶的勾起嘴角，“你们要是再吵我睡觉，我就把你们送进警局。”“我是找我朋友的！她总不开门，所以，弄大声了一些，吵到您了，对不起。”唐依依灿烂一笑，试图着得到他的青睐。“不要再让我听到任何声音。”邢烈寒冷冷丢下话，他把门狠狠关起，显示着他的怒火。三个女孩立即吓得心窝一颤，相视着。“天哪！邢烈寒怎么会住在这里？以他的身份，他哪里的别墅买不起？”“是啊！他这么有钱，他怎么会住在这里？难道这里面住着他的女朋友？”唐依依咬了咬唇，唐思雨是铁定不会开门的了，而对面又住着一个惹不起的男人，还真得令她很为难，爸爸怎么给她买房子的？竟然和邢烈寒做了邻居。
第126章 还得求他
第126章还得求他邢烈寒扑哧一声，竟然被她逗乐了，明明就是缩头乌龟的心态，竟然还能证明她更加聪明。唐思雨睨了他一眼，“你笑什么？”“唐思雨，你能不能别自我安慰了，我在这里，你还会怕打不过她们三个人？”“这是我和唐依依的家事，不需要外人掺合进来。”唐思雨摇摇头。邢烈寒眯了眯眸，坐在她的对面，目光认真的看着她，“如果你想找一个靠山的话，找我没错，我可以成为你最安全的避风港，在我身边，以后没有人敢欺负你。”唐思雨微微一怔，抬头看着对面一脸认真的男人，她也很认真的摇头，十分明确的拒绝，“不需要，我的事情我自已可以应付。”“你傻吗？明明有人可以帮你，你却要拒绝？”“你吗？还是算了吧！求你帮忙，我要付出的代价更大。”唐思雨一脸不以为然。邢烈寒不由噎了一下，这个女人几个意思？以后是求别人也不会求他？难道她想慕飞给她撑腰？他不由清了清嗓子道，“我又怎么了你？再说你带着儿子不好找男朋友了，我可以免费当你的男人，你还不乐意吗？像我这么优秀又帅气的男人，你现在打着灯笼也难找了。”邢烈寒自我推销起来。唐思雨淡淡的看着他自我感觉良好的表情，哼哧一声，“这辈子我就没的打算找男人了，你这么优秀，还是留给其它女人享用吧！”邢烈寒星眸微瞠，这个女人竟然不打算找男人了，这是认真的？“你为什么不打算找了？”邢烈寒好奇的问了一句。“因为我对男人没兴趣。”“那你对女人…”“你想哪去了？我对女人也没有兴趣。”唐思雨瞪他一眼，这个男人脑洞真大。“说说理由。”邢烈寒咬着薄唇，难道这个女人对男人存在什么偏见？说起理由，唐思雨还真得有，而且和对面的男人有必然的关系。她的目光狠狠朝某男人一扫，“五年前那件事情，让我对男人产生了非常厌恶的心里，所以，拜你所赐，让我这辈子对男人彻底失去了兴趣，你满意了吗？”邢烈寒俊颜僵硬，错愕的看着她，努力回想着五年前他干了什么让她这么讨厌男人。“五年前那天晚上的事情，我的确感到抱歉，把你错当了小姐，不过，如果你想要补偿的话，我不介意…对你负责。”唐思雨脸色更冷沉了几分，“我不需要你负责，你可以向我说声对不起。”“对不起。”邢烈寒直接说道，欠她一句道歉，托到现在，他的确有些自责。唐思雨听得出来他语气里有歉意，不过这件事情随着儿子的出生，她也渐渐释怀了，她只是在之前从未想过，自已会有再遇上这个男人的一天。“好了，这件事情不要再提了，我们之间继续一起抚养儿子，除此之外，你过你的生活，我过我的生活，我们互相不干涉，像昨晚你强吻的这种事情，最好不要再发生。”唐思雨一脸冷静的提醒，并警告道。对面沙发上男人的脸色沉了几秒，随着他眯着眸，“五年前那晚上，难道我的能力不行？”唐思雨的俏脸蓦地涨红，不行？这个男人简直体力变态，毫无节制，等她回到酒店的时候，她的那里都疼得嘶裂了。“你还提是不是？你是非要我恨你你才开心是不是？”唐思雨气呼呼的道，“从我的房间离开，我今天不想见到你。”邢烈寒见她脸上的怒火不是假的，他不由眨了眨浓睫，想不通这个女孩哪来的怒火，简直比他还喜怒无常。不过，他的确该去公司了，他站起身道，“如果你妹再来找你麻烦，你随时可以打我电话，下午接小熙的时候，等我回来。”唐思雨捧着茶杯不想说话，不过，他会愿意一起回来接儿子，她倒也愿意，因为唐依依不知道会干出什么事情，她不希望儿子受到什么伤害。邢烈寒离开了，唐思雨眼底的那份怒火也很快消失了，她现在感觉很累。中午，厨房里还有昨天邢烈寒买回来的菜，她可以不用出门，也不会挨饿。唐思雨坐在阳台上发呆，一直到中午她的手机响了起来。她走进来拿起，见是苏希的，她立即好心情的接了起来，“喂，希希。”“思雨，你看到网络上对的转载的一个恶意信息吗？现在都快霸屏了，真不知道是谁把你生了孩子的事情挖出来，还出言污辱你。”那端苏希的语气很焦急道。唐思雨一听，不用猜测也知道是谁干得好事。唐依依还真得把她的消息发到网上了吗？唐思雨朝苏希道，“好！我先看看。”
第127章 他立即出手
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第128章 奠定地位
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第129章 唐思雨的警告
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第130章 她才是大小姐
第130章她才是大小姐餐桌上，唐依依就把今天所做的事情说了一遍，邱琳还没有反应过来，她就已经气呼呼道，“一定是慕飞帮她的！她求慕飞替她删的，否则，她有这种能耐吗？”邱琳这下明白了，为什么唐思雨今天这么生气的跑来公司，朝她警告了，原来女儿坏了她的名声啊！虽然她也很赞成女儿让她名声变臭，可不是这个时候。“依依，你以后不许这么胡来了，你知道唐思雨今天去了公司吗？她以前从来不来公司的，但今天，她不但来了，还向我挑衅了，提她母亲的股权的事情，你先不要把她激怒了。”“妈，怕什么，你和爸是夫妻了，那公司一大半都是你的。”唐依依不以为然。“总之，要教训唐思雨，往后的日子还多，不急着这一时三刻，慕飞对你也绝情，你该忘就忘了吧！你得把目光往长远的方向看，多得是比他优秀的男人。”“那里有那么多啊！我知道的，除了邢烈寒之外，还有比他更帅的吗？”邱琳的眼神顿时一亮，“邢烈寒？你见过他？”“我…我见过，很奇怪的是，他就住在唐思雨的对面，他们竟然是邻居，太可狠了。”唐依依气得连饭都吃不下。“什么？你确定是邢氏集团的大少爷邢烈寒吗？”“当然啊！除了我，我两个姐妹也认出他来了，这个男人真帅，只是比慕飞看着更加冷酷一点。”邱琳的眼神闪过一些算计，“不错，你以后的老公，绝对不能比慕飞更逊的人，这个邢烈寒无论是长相，财力都比慕飞高上一截，你要是能嫁给他这样的男人，就狠狠的打慕飞的脸了。”“妈，你的意思是…”“找机会接近这位邢氏集团的太子爷，用你的美丽去征服他！”唐依依咬着红唇，虽然还不舍得离开慕飞，可是，邢烈寒无疑更加优秀，她只思考了几秒，就一脸自信道，“妈，你放心吧！只要让我有机会遇上他，我一定能拿下他的，不管用什么办法。”“近期市长会举办一次重要的商业晚宴，本市的财阀集团都会派人参加，主要是那些公司现任执行总裁，邢烈寒这样的男人肯定会被邀请的，你爸和我也有名额的，到时候捎上你，女儿，就看你的魅力了。”“真得吗？我…我一定会好好打扮去参加的！可万一慕飞也在？”“你就忘了这个薄情寡义的男人吧！你如果成为了邢烈寒的女人，他慕飞也不算什么了。”邱琳冷笑一声，上次女儿被当场退婚，她的脸上已经挂不住，一口怨气也没有消。“嗯！我要拿下邢烈寒。”唐依依的心情又好了起来，好像她说拿下，就一定会拿下似的。唐思雨和父亲吃完饭之后，她晚上还要回唐家吃晚餐，邱琳夫妻最害怕的事情，就是她在唐家的地位，哪怕她多和父亲亲近，也会令这对母女产生压力。唐思雨下午在公司附近的咖啡厅里渡过，和父亲说好了晚上回家，她说慌说把小熙交给了苏希接送，父亲虽然有些意见，但是没有多说什么。唐思雨在三点左右，她打电话给了邢烈寒，叮嘱他一定要去接小家伙。邢烈寒在电话里答应了，只是在挂断之前，他再确问一遍，“真得不需要我陪你一起回去？”唐思雨也很明确的拒绝掉了，“不用，我会早点回来。”唐思雨挂了电话，心里也安心了，今晚她必须回唐家，让邱琳母女感到压力，唐依依我行我素惯了，但邱琳是一个心机深沉的人，唐思雨也没有把这个家闹到腥风血雨的地步，必竟父亲还是一家之主，她只想要一个清静的生活，唐依依别惹她就行了。下午五点左右，唐思雨和父亲通了电话，一起回唐宅，唐依依和邱琳也随后就回来了。大厅里，唐依依看着坐在大厅里的唐思雨，立即怔了一下，唐思雨一身优雅裙装，长发柔顺，气质温婉中透着大家闺秀的气质，这是唐依依最恨她的一种气质。唐思雨比她更具有名媛气息，这种感觉令她超级不爽，而人的身上，气质不是说练就能练出来的，而是自骨子里散发出来的！“你回来干什么？”唐依依立即不悦的哼道。唐思雨冷冷盯着她，“我回我自已的家，需要向你汇报吗？”“你…”唐依依立即被堵得哑口无言。邱琳见老公不在，肯定是在书房处理工作了，她一把拉了女儿的手，“依依，少说两句，她回来就回来呗！不过是多煮一个人的饭而已。”
第131章 车坏了
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第132章 惩罚的吻
第132章惩罚的吻“这么旧的东西了，你完全可以扔了。”唐思雨淡淡道。“我怎么舍得扔？”慕飞苦涩一笑，“我多想保留住我们曾经快乐的时光！哪怕是一个物件，对我来说，都意义不凡。”唐思雨咬着唇，扭头看着窗外，不想再听这些，慕飞见她烦了，也不说了，只是默默的开车。邢宅，邢烈寒晚上带着小家伙过来这边吃晚餐。明天邢一凡就要离开国内了。小家伙为了和小叔叔渡过最后一个夜晚，在吃饭的时候，就打算留下来了，邢烈寒见他这么愉悦的决定留下来，他自然开心了。“爹地，你快回家吧！妈咪一个人在家里怕黑，你要保护她哦！”小家伙催促着邢烈寒回家。邢烈寒也想这个女人应该回来了，他朝小家伙挥挥手，“好！那爹地走了，明天爷爷会送你上学。”“嗯！”小家伙懂事的点头。邢烈寒坐上他的黑色跑车，驶出邢宅大院的时候，他的车速立即飙升，跑车在黑夜里，仿佛幽灵一般驶离。慕飞载着唐思雨回来的路上，他真希望这一段路无限的延长，让他和她可以在车里享受二人世界。哪怕她不说一句话，只是坐在身边，他的心里就格外的开心，所以，他的车速很慢，就连遇上几次半路插车，他也完全没有任何不悦，反而好心的停下来，让那些人插车。唐思雨发现他放慢车速，她也不好说他，必竟坐着他的车，她也不是赶这十几分钟的事情。“思雨，我看你晚餐没吃什么，想要再去吃点东西吗？”慕飞朝她轻声问道。“不用了，我想回家！我儿子在家里等我。”唐思雨摇摇头，就算她没吃饱，也准备回家煮面吃了！慕飞只好作罢，此刻，他们距离回家的路程，也只有十几分钟了，而从另一个方向里，邢烈寒的黑色跑车，倒是见缝插针的往公寓的方向驶回来，特别是儿子那句话让他担心。她怕黑。整层楼里，就她一个人，她一定害怕吧！不过，她没有打电话给他，肯定是还没有到家，他想先到家里等着她。今晚，一定会是一个浪漫的夜晚，因为儿子不在家！而他可以好好的利用上次的那条件，和她同睡一张床上，想一想，他就浑身发热，好像有什么惊喜在等着他。他就不相信，自已脱光了和她躺在一起，她不会起生理反应，他对自已的身材有绝对的自信。慕飞的车子从公寓的前门驶了进去，随后，在街道的另一端，一辆黑色的跑车也在门口驶入，叮得一声快速放行，令跑车如入无人之地一般畅行。慕飞的车位在另一边，但是，他打算把唐思雨送到门口处，身后的黑色跑车在靠近慕飞的车子的时候，车上的邢烈寒就认出来了，慕飞常开的是一辆黑色劳斯莱斯，还有一辆白色跑车。而面前那一辆黑色的轿车正是他的，而且，他的车子堵在停车场的路段，正好挡住了他的路，他正想不客气的催促他一声，让他让开，刚刚准备按喇叭的时候，就看见副驾驶座的门推开了。他立即停下按下的动作，紧接着，他看见唐思雨一身长裙优雅的从副驾驶座迈下来，她下来之后，提着包，俯下身和慕飞说什么，然后，慕飞的车启动从另一端驶了出去。唐思雨看着慕飞的车离开，她眼神的余光查觉身后有辆车飞快的冲过来，她立即往旁边闪了闪，同时有些懊恼，什么人这么没素质？明知道小区里有人，还在小区开得这么快？她扭头瞪过去，这一看，她立即傻眼，是邢烈寒的跑车。儿子也在车上？他带着儿子去了外面吃饭？这么想着，她就想着走过来，而邢烈寒十分帅气的一个倒车，倒入他的车位，他推门迈下来，像是没有看见身边的女人，他准备离开。“小熙呢？”唐思雨主动寻问。邢烈寒这才冷冷睨她一眼，“原来你是和旧情人私会了，才把儿子丢给我的？”“小熙在哪里？”唐思雨继续问了一句。“在我爸妈家！今晚他睡在那里。”说完，邢烈寒继续刚才的那个问题逼问她，“难怪你今晚说不要我陪你回唐家，原来，你已经有人陪着去了。”唐思雨拧了拧眉，他又乱想什么了？不过，小熙在邢家，她也放心，那一家人都很喜欢他，也很疼爱他。唐思雨没有回答，邢烈寒仗着身高的优势，居高临下的打量着她今天的穿着，比她平常穿得更漂亮。无袖的长裙，完美的束腰，露出小部分精致的锁骨，纤细的手臂，似乎还化了淡雅的妆容，整个人看起来散发着高贵名媛的气息，这样的打扮，她不是去约会的，还是去干什么的？
第133章 邢烈寒，你够了。
第133章邢烈寒，你够了。慕飞的俊颜闪过一抹受伤之色，他大步迈向电梯方向，在进入电梯之前，他的拳头还是一拳击在墙面上，发泄着他内心的不甘心情绪。他知道唐思雨不爱他了，可是，她一直是那么乖巧规矩的女孩，她怎么会和别得男人当众在外面接吻呢？难道她是因为太爱邢烈寒了？邢烈寒有这个资本让女人毫无条件的爱上他，而他也是孩子的父亲…所以，唐思雨爱上他，似乎理所当然了。慕飞以为只要自已静静的守候在她的身边，他的心里就会满足了，可现在，他真得没有办法平静下来，他忌妒了，他羡慕了，但他知道，他干涉不了唐思雨现在的感情，他也没有资格了。车门面前，唐思雨被吻得差点喘不过气来，在邢烈寒松开她的时候，她只能勉强倚着车门支撑着身体，否则，她怕身子软得要跌坐在地上了。“呼…”她喘着气，努力的汲取着氧气，邢烈寒的健臂还搂在她的腰上，以防她跌倒。“邢烈寒，你够了没有？”唐思雨哑着嗓子责问道。邢烈寒刚才还很生气，她坐慕飞的车回来，现在，一顿吻的惩罚之后，他的忌妒消了不少，他勾唇一笑，“还没有！”“混蛋。”唐思雨低低骂了一句，然后她低头独自朝走啷的方向去了。邢烈寒在身后立即跟上，他心想，刚才他吻她的时候，慕飞一定观看了，很好，这就是他的目的。虽然让这个女人恼了他，但是，让慕飞知道，这个女人是他的。电梯里，唐思雨看着电梯最终的停留数字，她的脑子微微轰然一炸，25层，慕飞所住的楼层。刚才他去了停车，难道刚才他从那里经过了？他看见了？唐思雨后知后觉的感觉，邢烈寒故意这么做的！她扭头咬牙瞪着某个心情不错的男人，“你是故意的对不对？”邢烈寒没想到被她发现了，他眯了眯眸道，“谁叫你今晚让他陪你去，而拒绝我陪的？这是对你的惩罚。”“你凭什么惩罚我！我又不是你什么人。”唐思雨感觉这个男人的思想真奇怪。邢烈寒咬了咬薄唇，笑得暖昧，“你是我儿子的母亲，这个身份还不够亲密？这意味着，我们的身体曾经负距离的交流过了。”说完，他修长的手指一手握拳，一手竖起食指，从中间插了几下。唐思雨的脸刷得爆红，“流氓。”电梯门应声而开，她赶紧迈步进去。身后，邢烈寒也跟上，看着她红通通的小脸，他极有趣的欣赏着，“唐思雨，你老实承认，我是你第一个男人，对吗？”唐思雨不想理他，这个男人根本就是混蛋加三级。“那天晚上，是你的第一次，同时，也是你的初吻，对吧！”邢烈寒小心的试探问着。唐思雨哼了一声，“不是初吻！”身后，某男人听完，脸色立即稍稍的阴沉下去，不是初吻？那她的初吻给了谁？该死的，一定是慕飞？电梯叮得一声开启，唐思雨先下去，身后，邢烈寒也跟来，在她打开门之际，大掌跟着推开她的门，邢烈寒要从她家里进去。唐思雨查觉，扭头推他，“你回你自已的房间去。”邢烈寒十分霸道的迈进来，“从哪里进不是一样？”“不一样。”“在我眼里一样，反正今晚我们也是同床共枕，从我家里和你家里进来，不都是一样的吗？”“谁和你同床共枕了？”唐思雨气叫道。“是谁之前答应陪我睡一个月的？难道不是你吗？这会儿你想抵赖？”邢烈寒环着手臂冷眸看着她。唐思雨这才想到，儿子不在家里，这意味着她和他，必须同床睡在一起。“你…你是故意把儿子扔在你家的吧！今晚我不会和你睡。”唐思雨的心里立即亮起危险信号灯，和这个男人睡在一起，太不安全了。邢烈寒好整以暇的看着她，“你不守信用。”“对，我就是不守信用。”唐思雨打算赖皮。“好啊！对祈凉的封杀令，只需要我一个电话的事情。”邢烈寒脸色冷冽道，伸手就去拿他的手机，好像立即就要拔出一个电话，把祈凉再次封杀。唐思雨急得一把冲过来，把他的手机给抢掉了，“不许打电话！”“只要你好好屡行我们的条件，我当然不会打。”邢烈寒就想把她逼到进退两难的地步。唐思雨拧着一双秀眉，怎么回事？好像自从遇上这个男人，她就被他吃得死死的。“好！那你答应我今晚不许乱碰我！如果你敢再吻我试试。”唐思雨哼了一声，这个男人就不要碰她。
第134章 他霸道送礼
第134章他霸道送礼“你…你干什么啊！”唐思雨瞪着眼睛，想发火了，这个男人知不知道什么叫尊重人？邢烈寒勾唇一笑，“放心，我下面穿了内裤。”说完，他直接狂野的一扯浴巾，露出了黑色的子弹内裤。唐思雨忙啊了一声，捂着了眼睛，“你能不能穿上睡衣再过来。”“不巧，我所有的睡衣都让拿去干洗了。”邢烈寒随口扯慌，再说，他不怕找不到理由。唐思雨从一根手指缝里看见他的确穿着内裤，但是，露得还是够明显的，她咬牙道，“我不相信！”“随你信不信！反正今晚我就是这么睡。”说完，他推开一些她的房门，修长的身躯迈步进来。身后，唐思雨的目光还是跟着他的身子进来，单是看背部，这个男人的身材不要太完美。挺拔毕直的背部，充满了野性气息，而邢烈寒似乎知道她在看他，他不介意转一个身。唐思雨的瞳眸再次瞪大几分，他的墨发还是湿的，几颗水珠调皮的从发梢掉到他的额头，再沿着傲挺的鼻梁，落在优美的下巴，以及…性感的喉结。再往下一些，男人那健硕结实的胸膛，以及每一寸都散发着男性魅惑的腹肌，人鱼线…该死的，这个男人的身材简直完美到犯规。“看够了吗？别担心，你不但可以看，我还允许你摸。”邢烈寒低沉笑起来，安静的房间里，他的声线磁性的令人怀孕。唐思雨视线赶紧转了，呼吸却不知道为什么有些乱了起来。“看到那条被子了吗？你睡另一侧，身体不准越过被子。”唐思雨命令一声。邢烈寒看着这条被子，哼了一声，“我的身材这么高大，你觉得我可能不越过吗？”“你尽量别越过。”唐思雨命令。邢烈寒只好含糊应了一声，“那我尽量。”说完，他枕着自已的和臂就躺了下去。躺下去的男人，整个身材更加有了魔力一般，在灯光下，洒上一层金黄色的颜色，仿佛上帝亲手画出来的杰作，简直让女人想犯罪。唐思雨多看一眼都不想，因为她的心跳已经乱了。时间也不知不觉到了九点半了，唐思雨咽了咽口水道，“我饿了，我要吃点东西。”邢列寒立即勾唇一笑，“我给你吃。”唐思雨立即严肃的瞪他一眼，“你睡你的。”“正好我也饿了，要不，给我也煮一份！”“除非你穿起衣服来。”唐思雨可受不了，她的家里，一个近乎全裸的男人乱晃。“好吧！”邢烈寒也只能答应。唐思雨进入厨房里煮面条的时候，邢烈寒已经回了他的房间，上身随意的套了一件黑衬衫，下面是休闲裤，衬衫故意只扣到第四颗扣子，半隐半露出他豆腐块一般的胸肌。这个男人今晚无时无刻，不在散发着诱惑力。唐思雨快速煮好了面条出来，比较清淡的，只扔了几根白菜叶进去，她拿出了平常买得辣椒酱出来，就这么凑合着吃。邢烈寒坐在她的对面，也不嫌弃，拿起筷子就吃起来，他吃了一口，朝对面的女孩寻问，“你妹妹这件事情，你打算怎么处理？”“警告处理。”唐思雨应了一声。“就这样？太便宜她了。”“那你想怎么样？”唐思雨抬头看他。邢烈寒脸上闪过一抹冷冽，“如果换作是我，我会加倍还击她，让她颜面扫地。”“让我爸的两个女儿，在网络上互撕，爆家丑吗？”唐思雨不认同，那样丢得是唐家的脸。邢烈寒不由无语，他倒是忘了，这个女孩还是一个孝顺的乖乖女儿，唐依依的确过分，但她还是首先想着维护家族的面子。“你爸还不知道我是小熙的父亲吧！”邢烈寒暗想，这可是一件很值得炫耀的事情，她应该会告诉家人。唐思雨摇摇头，“我没有告诉我爸，以后再说吧！”邢烈寒脸色微微不快道，“怎么？嫌我拿不出手？”“不是，我怕我爸知道是你在五年前强上我，他会拿刀砍了你。”唐思雨冷笑一声。邢烈寒立即噎住，俊颜僵固了几秒，“那你以后打算怎么介绍我？”“顺其自然吧！他们该知道的时候，自然会知道。”唐思雨不强求。邢烈寒郁闷的吃着面条，想到今天她和慕飞在一起的事情，心里还是不是滋味，“你怎么坐慕飞的车回来？你自已的车呢？”“在我家，坏了！”“坏了？你是故意想噌他的车坐吧！”邢烈寒哼了一声。“真坏了。”唐思雨不喜欢他总怀疑她。“好！我明天送你一辆车！跑车怎么样？红色的，还是白色的。”邢烈寒仿佛聊天般自然的寻问，还优雅的团了团面条入口。
第135章 别爱上我
第135章别爱上我从来都只有这个男人警告别人的份，哪里轮得到一个女人警告他？邢烈寒脸色立即沉了沉，“爱上你？你想多了。”唐思雨立即笑得更得意了，“你确定没爱上我？我虽然漂亮又聪明，还很迷人，不过，你最好是不要爱上我，否则，你有得罪受。”每个人都有一种逆反的心里，而像邢烈寒这样的男人，自然也有，偏偏这个女人这般的警告他，他偏就着魔似的唱反调了。“你聪明？漂亮？迷人？我眼没瞎，也没发现。”邢烈寒睁着眼睛说瞎话。好吧！这个女人仅仅穿着一件灰不溜秋的睡衣，散着一头长发，素颜，也该死的漂亮又迷人！唐思雨虽然有些气恼他这么贬底自已，但是，她就是抓住这个男人高贵的自尊心，激得他讨厌自已，这样，她就更安全了。“那就好！吃完了吗？我要收拾碗了！”唐思雨说完，起身，把他还有一半的碗就要收走。“哎！我还没有吃完！你急什么？你要困先去睡！我会收拾。”邢烈寒很郁闷，他这会儿后知后觉想通，这个女人故意激他的，而他竟上当了。“好啊！那你慢慢收拾吧！我真累了，去睡了。”说完，唐思雨回房间刷牙睡觉了。邢烈寒十几分钟之后再进来，而他也回到他的房间刷了牙再回来，看着侧着身子睡觉的女孩纤细背影，他肚子是饱了，但是身体却是饿的，他咽了咽口水，只好在旁边枕臂躺下。“关灯。”唐思雨闷闷的要求一声。邢烈寒长臂一伸，按了身边的开关，顿时，整个房间笼罩在一片黑暗之中，四周安静下来，两个人的呼吸声也格外的清晰起来。唐思雨根本没有睡着，她哪里能睡得着？身边睡着一个邢烈寒，她浑身的神经都绷紧着！邢烈寒静躺了一会儿，不由侧了一下身，修长的腿越过了被子，直接踢到了唐思雨的纤细小腿，唐思雨立即触电一般的躲开。邢烈寒一双深邃的眸，仿佛黑暗的鹰隼，视线极好，他看着她可爱的闪躲，他不由故意把腿又伸过去一些，又碰到她的小腿。唐思雨继续往床边沿的方向躲，黑暗之中，邢烈寒性感的嘴角勾起，他倒要看她能躲到哪里去，继续可恶的伸过去。唐思雨的小脸洒了一些月光，此刻，她一双黛眉正拧着，她当然知道这个男人故意的！而且一再而，再而三的挑战她，惹她。终于，在这个男人又伸过来放在她的小脚上的时候，她气恼的转过身，警告他，“你有完没完！”邢烈寒一张俊颜一半埋在被子里，一半露在淡淡的光线里，深邃的轮廓仿佛立体画一般，一双幽深的眸，格外的晶亮迷人，他低沉笑起来，“没完！”“你再这样，我去隔壁睡了！”唐思雨气恼的警告。邢烈寒咬了咬唇，突然将中间的被子一掀一扔，“我不习惯有这个被子。”“你…”唐思雨瞪他。邢烈寒整个健硕的上身，就在她的眼皮底下，而远处的城市微光洒进来，这个男人的身材半隐半现，更显得危险迷人。“就这样睡。”邢烈寒说完，故意向她这边靠了靠。清冽的男性气息扑过来，带着一丝沐浴的薄荷清香，令唐思雨的脑子有些混乱，这个男人身上的味道，竟然很迷人。安静中，唐思雨一动不动的躺着，听着身后的动静。而邢烈寒也没有睡，盯着她黑呼呼的小脑袋，还有光线之下，穿着睡衣依然曼妙的身子，他不由回想到五年前那一夜，想像着她在身下辗转承受的样子，他的身躯有些泛热了。“唐思雨，如果我说我喜欢你，你会有什么反应？”邢烈寒此刻，特别想表达一些心里的想法。“我说了，别爱上我。”“如果爱上了呢？”“你不会得到我的回应的。”唐思雨声音明确道。邢烈寒突然伸手过来扳过了她，“你确定？”唐思雨有些僵硬着身躯，转身面对他，“睡觉吧！”邢烈寒咬了咬牙，“难道你希望我以后娶别得女人，做小熙的后母？就像你的后妈一样对待你？”唐思雨的脑子一怔，这句话还真得令她心惊肉跳了起来，但是，她觉得现在不适合谈这个话题，她推他一下，“以后的事情，以后再说。”“好，我会努力找一个女孩，娶了她，然后把小熙接回我家里去抚养。”邢烈寒打算威胁她。“你爱娶谁娶谁，小熙你别想带走。”唐思雨的声线里有了一丝置气。邢烈寒一听，顿时软了下来，“总不能你终生不嫁，我终生不娶吧！”“那是你的事情！和我没关系。”“好！除非你答应满足我，我就终生不娶。”身后某个男人打着商量。
第136章 他很倒楣
第136章他很倒楣他不知不觉也闭上眼睛睡着了。清晨。唐思雨迷迷糊糊的感觉身下有些湿粘粘的…她伸手一摸，然后眯着刚睡醒的眼睛看，血红的东西粘在手上。“啊…”一声低呼，她打算坐起身，才发现腰上多了一条男人手臂，而她头下枕着的，也是一只男人手臂…以是唐思雨扭头，红唇刷得吻到男人的侧脸…她又吓得不轻，天哪！她什么时候和邢烈寒睡成了这么暖昧的姿势？等等，重点是她来大姨妈了。“喂！放开我。”唐思雨懊恼的用干净的那只手推他。“再陪我睡会儿。”邢烈寒还想睡。“睡你个头，别睡了，我来那个了。”唐思雨一时情急，也不好启口。邢烈寒倒是听懂了，他睁开幽深的星眸，然后他坐起身一看，唐思雨的身下，睡衣裤上，血红一片。第一次看这个，邢烈寒表示震惊。“好多血…”邢烈寒感觉晕血。“你赶紧回你房间！这一个星期就不要和我睡了。”唐思雨也尴尬的脸红耳赤，好丢脸，从未有过的丢脸，让她想死。唐思雨从抽屉里拿了卫生绵和干净衣裤就进了浴室里，这会儿，她也感觉很不舒服。邢烈寒难于置信的看着床上那一滩血迹，如果不是知道是她的经血，他真得要吓死，女人果然是奇妙的生物。邢烈寒咬了咬牙，把床单一把掀起，揉成一团扔到地上，看了一眼下面那一层，也弄到了，他呼了一口气，把下面那一层凉席也掀起，扔到一旁，最下面的床垫还是干净的。唐思雨在里面洗了半个小时之后出来，就看见她的床上用品都被弄到一旁，而邢烈寒不见了。唐思雨现在腹疼得不行，她赶紧喝了一杯开水暖暖胃，看着弄脏的床单，她想着还是手洗吧！洗衣机都不一定能洗得干净。唐思雨正把床单弄到浴室里，身后，邢烈寒穿好衣裤走进来，看着她打算洗，他立即拧眉道，“不用洗了，扔了吧！”唐思雨毫不嫌弃道，“这有什么，洗一洗就干净了。”说完，她扭头看他，“你要嫌弃的话，以后你就别睡我床单了，回你自已的房间睡去吧！”“你确定要洗？”邢烈寒感觉这个女人找罪受，不是说女人来了这个，不能碰冷水吗？“当然…”唐思雨回了一句，她已经用温水泡了几分钟了，打算搓了。而这时，她的手臂被扣住拉起，她站起身，看着身后拉自已的男人，“你干什么啊！”“一边呆着去。”邢烈寒命令一声。然后，只见他蹲下了身，大掌拿起那浸满了泡沫的带血的床单，不失力道的搓揉了起来。门口，唐思雨震惊的微微张开了嘴，他竟然给她洗了？天哪！错觉吗？这个男人刚才还嫌弃的想要丢掉她的床单的，现在，他竟然毫不嫌弃的去洗了？“那个…我自已来吧！”他愿意洗，可是她已经感觉过意不去了。邢烈寒继续命令一声，“去沙发上坐着，我给你洗干净。”这下，唐思雨更觉得丢掉这床单，也比让他洗来得要好受一些。因为她也受不了一个大男人给她洗沾着大姨妈床单的事实，而且这个男人还是邢烈寒。这是绝对让人不能接受的事情。可是，他在洗了，而且，还很认真，唐思雨不相信，也必须相信了。“那个，你就洗干净那些血迹，就拿出来扔洗衣机吧！”“好！”邢烈寒应了一声。她有些心思不定的坐在沙发上，等着这个男人洗干净，十几分钟之后，他提着一个桶出来，走向了她阳台上的洗衣机里，唐思雨立即跟过去，在他把床单放进去时，她来操作了。而邢烈寒又回房间去了，唐思雨断定他是给她刷洗席子了。唐思雨感觉良心上好像过意不去了，要不，中午请他吃顿饭吧！否则，好像欠他太多了。虽然不是她要求他这么做的。可是…总感觉哪里对不起他似的，而且据说男人给女人洗这个，会倒楣的！十几分钟之后，邢烈寒拿着那洗干净的席子出来，晾晒在阳台上，以他的身高，很方便就晾晒好了。唐思雨见他弄湿了衬衫，她上前道，“把你衣服脱了，我明天给你洗吧！”“我回去换身衣服，一起出去吃早餐。”邢烈寒说完，就从那道门进去他的家里了。唐思雨绞着手等着他，几分钟后，他拿着车钥匙过来，唐思雨也是一身休闲服。两个人一路下了楼，到达停车场，坐上邢烈寒的车子，便直奔附近一家早餐厅，邢烈寒走在前面，还没有到达位置上，一个女服务员端着咖啡脚下一滑，咖啡直接泼向了邢烈寒的胸口。邢烈寒立即双手一拉，把衣服和肌肤拉开，但还是烫得他剑眉直拧，唐思雨也忙抓起纸给他擦，而女服务员也惨得跌坐在地上，疼得眼泪直冒。
第137章 他受罪了
第137章他受罪了“我家有烫伤药，回家涂就行了。”邢烈寒想到与其让护士小姐给他涂，倒不如让这个女人亲自给他上药。邢烈寒就这么敞着胸膛，开着跑车回公寓的方向，唐思雨的心底涌起一抹内疚，难道真得和他早上洗了她的床单有关吗？跑车停在停车场上，邢烈寒干脆将外衣脱下，抓在手里，阳光下，他的背脊挺拔，肩胛处两对漂亮的小翅膀，精悍的腰身，仿佛蕴含着巨大坚韧的力量，也让她见识到了传说中的公狗腰。身后的唐思雨脸暗暗红了几分，这个男人这样秀身材，真得不过分吗？电梯里，原本狭小的空间里，这个男人身上散发出来的男性荷尔萌气息，隐隐的环绕在她的周身，令她多吸一口气，脑袋就有些不清醒似的。“叮”得一声，电梯门开启，邢烈寒走在前面，他按开他的房门，朝身后的女人道，“给我上药。”“需要我上药吗？”唐思雨感觉他自已可以上啊！“怎么？不愿意？”邢烈寒挑起好看的剑眉。想到早上他都帮忙洗床单了，她还有什么不乐意的？她摇摇头，“没有！”跟着他进入房间，他提了一个药箱到沙发上的桌面上，打开，他从里面看了几种药膏，找出其中两种递给她，“混合在一起涂。”唐思雨俯身在药箱里找着东西，已经性感横呈在沙发上的某男人眯着眸，“你还要找什么？”“绵签啊！”唐思雨继续翻着。“去洗个手，就用手涂。”邢烈寒不介意。唐思雨找了一下，竟然没有找到，她无语的走向洗手间的方向，洗了一个手出来之后，她就将两种药混合在一起，抹了一点轻轻在他烫红的肌肤上，轻轻的按揉，把药渗入他的肌肤之中。邢烈寒深邃的眸眯紧，眼神浓稠如子夜般直盯着唐思雨，唐思雨感觉到了，她认真的涂着她的，涂完之后，她不经意的扫了一眼他的某处…那里已经形状很明显了，看着有些狰狞之色，唐思雨慌乱的涂完就抽了手。邢烈寒见她发现了他的身体反应，他勾唇一哼，“这是正常反应，如果你摸我，我还没有反应，那我还是男人吗？”唐思雨不想和他聊这种话题，她收拾好药膏之后，她就去洗手了，今天苏希会回来，她想和好姐妹一起聚聚。“下午我带小熙和我朋友一起吃顿饭。”唐思雨向他提了一句。“什么朋友？”邢烈寒从衣室间换了新衬衫和裤子出来，直接寻问。“我好姐妹，我会早点带他回来。”唐思雨说完，暗暗无语，难道以后她每天带儿子出去也要向他汇报了吗？“就是小熙的那个干妈？”邢烈寒大概有点影响，她是一个娱乐圈艺人。“嗯，就是她。”正说着，她包里的手机在唱歌，唐思雨拿起一看，正是苏希打来的，她应该下飞机回来了。她一边接起，一边朝门的方向走去。“喂！希希，你到了吗？”“刚下飞机，我累死了，准备在机场喝杯咖啡，你来接我吗？”唐思雨这才想起，她车坏了的事情，她这会儿还没有出门，然后，她朝身后一边扣袖扣，一边过来的男人寻问，“请问，你有多余的车吗？能不能借我开一天。”邢烈寒走到柜子里，拿出一串车钥匙递给她，“车在地下车库，自已去开。”唐思雨一看，是上次他的那辆法拉力，他竟然放在地下车库了，她接过，快速说了一句，“谢谢。”她朝苏希道，“好！我马上到机场接你。”好姐妹相聚的时光，总是最开心悦愉的，唐思雨赶到的时候，苏希全副武装的只露出一双眼睛，她的身边围着她的助理，经理人，还有十几名认出她，默默送她出来的粉丝。苏希坐进唐思雨的跑车里，她立即调侃打趣了起来，“哟！跟着邢烈寒混得不错哦！开起跑车了。”“别闹，我的车子昨晚坏在唐家了，我向他借的车。”唐思雨平稳的驾驶着，两个美丽的女孩在车里，仿佛连时光都变美了。“累死我了，总算杀青了，我接下来不接戏了，想休息一段时间，接几个广告就算了。”苏希慵懒的伸着懒腰，她是一个沉迷拍戏，又独立自强的女孩，从出道到现在，也给自已赚了两个亿了，只是，她对钱没什么概念，她就热爱生活。“你啊！也别太累，身体要紧，一年能拿得出来一部剧就行了！”唐思雨劝道。“嗯！你说得对！身体是革命的本钱，不拼了。”苏希眼底流露出一抹轻松自在。
第138章 他来一起晚餐
第138章他来一起晚餐“干妈，我好想你。”小家伙立即表达思念，干妈这么漂亮，和妈咪一样疼他，大概他身为一个小男子汉，对美女，也有着不可抗拒的吸引吧！苏希打量着他越发往祸水长的小脸蛋，每看一次，都要忌妒一次，唐思雨五年前虽受了罪，可是能拥有这样一个小天使，算是上天的恩赐了。“来，亲一下干妈。”苏希侧着精致的侧脸，让小家伙亲一口。小家伙立即亲了一口，两片菲薄粉嫩的柔软的，令苏希心都化了，抱着他的小脑袋，在他的侧脸蛋上又狂亲了几口。“好了，想想晚上去哪里吃吧！”唐思雨朝小家伙问道，“小熙，晚上想吃什么？”“我什么都想吃！”苏希出声道，“我知道一家餐厅，很高级，但里面的食物可好吃了。”“好啊！你请客是吧！”“行，我请就我请，随你们母子吃。”“我很能吃的，我会吃穷你哦！”小家伙幽默的开玩笑。苏希搂着他，笑呵呵道，“那今晚就放开你的小肚子吃吧！”邢烈寒的车子直奔家的方向，因为他今晚要负责接送妹妹去温家，邢一诺死活不过去，也只有他这个大哥，才可以把她给送过去。这会儿的邢一诺正在家里窝着，父母和二哥已经在一个小时前出门去机场了，这会儿应该登机离开了，而她接下来的生活，就不是在她温馨的家里渡过了，而是要搬去温家。虽然她也很喜欢温家的叔叔阿姨，可是，想到温凉曜辅导她的学习，她就感觉恐怖，二哥都常常对她没耐心，这个外人，还会对她有耐心吗？说不定严厉得比教导主任还可怕，她一想到教导主任那张脸，她就祈求末日快来，让她消失吧！邢烈寒修长的身躯迈进来，佣人立即唤他一声，“大少爷。”“一诺呢？”“小姐在楼上房里。”“她的东西都收拾了吗？”“收拾了，就是不肯下楼。”邢烈寒沉步上楼，为了妹妹的学业，全家人也都操啐了一颗心，她聪明，在各方面都好学，除了语文，英语还算可以，数学就差到一定程度，全家人都在怀疑，她上数学的时候，是不是在睡觉渡过的。不过，这个世界上，就有些人对数字没兴趣，怎么听，都听不进脑袋里。邢一诺就是这种，让她干啥都行，就数学不行。邢一诺听到走廊里传来了脚步声，一听就是大哥的，她坐在床上的小身板又不由的哆索了一下。门推开，邢烈寒看着缩坐在床上的妹妹，他吁了一口气，“一诺，你该走了。”“我不走，我打算一个人在家里生活，让刘嫂服侍我的一日三餐就行了。”“不行，我不放心。”邢烈寒拧着剑眉。“那我住大哥你家里去，你晚上辅导我怎么样？”邢一诺眨巴着大眼睛，大哥总比外人好。邢烈寒看着她还想着钻空子，偷懒，他立即有些无情的拒绝道，“我很忙，没这个空闲。”“可是，我不想去见那个温凉曜，他一定会整死我的。”邢烈寒真不知道妹妹整天在想什么，他忍着笑意安慰道，“你想哪去了？凉曜是我见过，最有耐心，最温和的人，他一定会好好的辅导你的。”“我才不相信。”邢一诺小手在被子上划来划去，显得很烦燥。“好了，今晚我请你去吃大餐怎么样？”邢一诺的眼神一亮，“真得吗？那我可以和小熙一起吃吗？我好想他呢！”“好！我会联系，你赶紧把你的东西收拾一下，先放到我车上。”“大哥，我必须去温家吗？”邢一诺一副上刑场的表情。“必须去。”邢烈寒确定。邢一诺咬着唇，只好妥协道，“那好吧！我双休日就可以去你那里住哦！”“好。”邢烈寒宠溺道。邢一诺收拾好的衣服和书包在一旁，邢烈寒替她提起，而她自已背着书包，告别她这个粉蓝色的公主房间，下楼。邢烈寒看了一眼腕表，五点十分了，这个时候唐思雨已经带着小家伙出去了，他拿出手机拔通了她的电话。正在去餐厅路上的唐思雨立即按了车载电话接听，整个车厢里，传来了邢烈寒低沉性感的嗓音，“在哪？”坐在后座的苏希，都心弦一绷，暗哇了一声，邢烈寒的声音这么好听啊！“在去餐厅的路上，怎么了？”唐思雨问一句。而小家伙已经兴奋的叫起来，“爹地！”“小熙，你姑姑想陪你吃饭，可以吗？”“好啊！我想和姑姑一起吃饭。”“你们的餐厅地址。”这话明显是寻问唐思雨的。唐思雨心想着，邢烈寒应该是要把邢一诺送过来陪儿子一起吃，她当然没有意见，便说了地址，那端应了一声好就挂了。
第139章 来了一堆人
第139章来了一堆人邢烈寒宠溺的笑着摇摇头，被她拉着走到了车前。唐思雨和苏希的车子快到餐厅了，她给苏希的信息是，邢烈寒只会把他的妹妹带过来和她们一起吃饭，然而，一会儿到达的客人，一定会吓他们一跳。温宅。温厉琛敲了敲弟弟的房门，“凉曜，我们去外面吃饭。”很快门开了，温凉曜俊秀的面容出现，一件灰色T恤，简单优雅，气质干净。“去哪吃？”温凉曜好奇的问。“刚才烈寒打电话来说，一诺还不太喜欢你辅导她学业，他打算让你们一起出去吃顿饭，缓和一下她的紧张感。”邢家的孩子，在温厉琛的眼里，也早已经当成了自已的弟妹般喜欢。温凉曜掀唇一笑，“她还真怕我啊！”温厉琛看他一眼，“你可不许欺负一诺。”“我怎么会欺负她？”温凉曜白了大哥一眼，这话说得好像他会怎么样那个小女生似的，他必竟还是长了她八岁的人。温厉琛拿起桌上的车钥匙，“走了。”温凉曜想到什么有趣的事情般，嘴角的笑意一直未消，想到那个调皮又灵动如精灵般的少女，他的心情就不错。唐思雨和苏希要了一间小包厢，等着邢家的小公主邢一诺过来。六点左右，邢烈寒刚刚停好车，旁边一辆银色的劳斯莱斯跟着停下，邢烈寒看着熟悉的车，勾唇一笑，没想到一起到了。邢一诺正发着呆，然后就看见旁边的车里迈下一道有些眼熟的身影，她定晴一看，不是温凉曜是谁？“哥！他们怎么会在这里？”邢一诺立即朝大哥寻问。“他们正好也没有地方吃饭，就一起了。”邢烈寒笑安慰一声，“提前让你和凉曜多接触一下，他对你的学习也更上心一些。”“我不要！”邢一诺撇着小嘴。“小熙在楼上等着你，快点下车。”邢烈寒拿出大哥的威严，拉开副驾驶座的门让她下车。邢一诺想到小熙就在楼上等着，她还是下车了，三个年轻又迷人的男人身边，她倒是显得特别的娇小，她礼貌的朝温厉琛喊了一句，“温大哥。”温厉琛朝她微笑，邢一诺感觉一双笑眼落在身上，她猛一抬头，温凉曜单手插着口袋，正微笑凝望着她。他正对着灿烂的晚霞，在邢一诺的眼神里，这个男人的笑容竟然让晚霞都失色了一般，又帅又暖，特别是剑眉之下，那双干净温暖的眼神，盯得令人心跳加速。邢一诺脑子立即崩出一个字，帅。然而，很快，她就低下了头，就算长得帅又怎么样？只要想到他日后会向教导主任一样对她穷追猛打的追债似的，她就不喜欢了。“好了，别站着了，上去吧！”邢烈寒说完，和温厉琛两个长辈似走在前面，让一对弟妹跟在身后。“HI，一诺。”温凉曜主动打招呼。邢一诺快速看他一眼，低下头看脚尖，却不知道前面的邢烈寒正让着一辆车，她差点就要撞上大哥的后背了，等她发现的时候，吓得小脸窘迫，温凉曜看着她迷湖又可爱的表情，在一旁，扑哧一声笑出声来。“不许笑。”邢一诺小声道。邢烈寒和温厉琛倒是没有回头，领着他们一起进入餐厅，电梯一路到达十八层，来到餐厅的门口，邢烈寒摸出手机拔通了唐思雨的手机。唐思雨正等着邢一诺到了点餐，见电话来了，她赶紧接起，“喂！”“在哪？”“我们在3号包厢。”唐思雨应了一声，挂了电话，朝儿子道，“你小姑姑来了。”“我要去迎接她。”“不用了，你爹地会送她过来，你别乱跑。”唐思雨阻止儿子，必竟是餐厅，不希望儿子出什么事情。苏希正拿着手机看一看她的新剧推广信息，这时候，门外传来了敲门声，紧接着，服务员甜美的声线响起，“请进。”苏希立即收了手机，唐思雨也看向门口，只见邢一诺的身影迫不及待的走进来，紧接着，邢烈寒，温厉琛，温凉曜…苏希在看见邢烈寒气质不凡的身影后面，另一道宛如皓月般的身影，她脑子轰然而炸，眸光瞠大了…天哪！他怎么来了？温厉琛迈进来，他刚开始还没有注意到唐思雨身边的女孩，只是淡略扫过的时候，才眯眸确定，这个女孩就是上次偷看他的那一个女艺人。“姑姑，你来了。”小家伙跑到邢一诺的身边，开心的喊她。“包厢太小了，给我们换间大的。”邢烈寒朝身边的服务员出声道。“好的！我立即给你们换到八号包厢吧！那是十人桌的。”唐思雨也惊吓住了，邢烈寒不止了带着妹妹一个人来的，而且，还带着温家的两兄弟。
第140章 苏希不好过
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第141章 好尴尬
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第142章 邢一诺的苦日子
第142章邢一诺的苦日子温厉琛朝邢烈寒道，“如果你会送小诺回去，把凉曜一起送回去，我今晚不回温宅。”“好！”邢烈寒应了一声，朝怀里的小家伙道，“你想陪着爹地送姑姑去温叔叔家吗？”邢一诺已经开心起来了，“小熙，和我们一起嘛！”“妈咪我可以陪姑姑一起吗？”小家伙朝唐思雨寻问。“好吧！早点回家就是。”唐思雨没有意见。而这时，邢一诺朝苏希道，“苏希姐姐，我一会儿给你找张纸和笔，你能给我个签名吗？”“当然没问题。”苏希弯眉笑道。“嗯！你等我一会儿，我的书包在我哥车上。”唐思雨没想到邢一诺还追星，而且这么喜欢苏希，能有邢家小公主做粉丝，苏希也觉得荣幸。电梯叮得一声停在一楼，唐思雨和苏希先迈了出来，在停车场上，三辆车也靠得近，邢一诺让邢烈寒解开车锁，她就进去快速的找到一张纸和笔过来。苏希接过，在车框上给她签了一个名字，她的名字十分有诗意，还画了一个爱心，邢一诺得到签名，立即开心的跳起来，“谢谢苏希姐姐，以后我还能见你吗？”“当然可以。”“嗯！两位姐姐再见。”邢一诺礼貌的挥手，走向了大哥的车。温厉琛和邢烈寒的车率先驶出来离开，而唐思雨的车子慢悠悠的驶出。车上，苏希猛地呼了一口气，好像神经终于可以放松似的。唐思雨不由扑哧一笑，“怎么了？吃顿饭让你向打仗似的啊！”“心累啊！”“怎么不是你结得帐？”唐思雨好奇的问，因为她走得时候，好像听温厉琛有意逼她结帐似的。而且餐桌上，温厉琛点了那么多名贵的菜，好像也是有故意的成分。“原本我是想结帐的啊！可是，谁知道温厉琛又过来，抢走我的卡不说，还不许我结帐，说这一顿不算。”苏希很无语，她多想把欠他的那一顿饭赶紧给请了，省得还得再见他。每一次见他，她的脑海里就自动的出现上次那辣眼睛的一幕，她都想得失忆症了。虽然他今晚一身优雅西装，身躯俊拔挺括的样子，可是，他没穿的样子，更令她记忆深刻。唐思雨同情的看着她，“他这是和你扛上了是吧！”“谁知道，他这个人的心思好难捉摸。”苏希疲倦的倚在副驾驶座上。窗外，夜色撩人，晚风轻徐，她的心思也好像覆上一层迷离。“我今晚也没有想到，邢烈寒会把他带过来。”“算了，我又不怪你！”说完，苏希眯着眸好奇的猜测道，“这个男人到底是干嘛的！他身上有一种成功人士的气质，可是，如果他是商圈里有名的人物，我肯定会知道啊！”唐思雨也纳闷，“我也不清楚。”“上次我还在秀场里看见他，那可是高级秀场，他又没有出现在看台上，可他却有专属的自已的套房休息室！”唐思雨猜测道，“说不定他有着一个神秘且强大的身份。”“我在网络上搜索不到他的任何信息。”唐思雨不由打趣的笑起来，“不过，他虽然神秘莫测，却有一个公认的事实。”“什么啊！”“帅啊！”“要我说啊！邢烈寒比较帅。”苏希不承认温厉琛很帅，说完，苏希暖昧的看向她，“说，你和他同居了这么久，有没有发生什么有趣的事情？”唐思雨立即脑子嗡了一下，“没有啊！”“有没有见过他的身材？”“见过，就那样吧！”“那样是那样啊？有几块腹肌啊！”“那你先说说温厉琛的吧！你不是把他看光光了吗？连那里都看了。”唐思雨也不甘示弱。“我不说。”苏希扑哧一声，打死不说。最后，两个女孩立即咯咯的笑出声，车里一片欢声笑语，女孩之间的聊天，也不单纯哦！温家，邢烈寒提着妹妹的行礼箱进入大厅，温家两老已经回来了，看见邢一诺，都很开心，也很欢迎。“一诺，来，看看我给你布置的房间，跟你家里的房间差不多。”温夫人牵着邢一诺的手上楼，小家伙也屁颠屁颠的跟上去。邢烈寒在大厅里，和温老爷子聊天，温凉曜上楼也去参观母亲布置的房间。温夫人推开一间光线很好，布置着十分女孩甜美温馨气质的房间，邢一诺的眼神一亮，“好漂亮啊！谢谢温阿姨。”温夫人立即感叹道，“你不知道你妈当年生了你这个女儿，我有多羡慕，我是没勇气再生一个了，不然，我早就再生一个女儿了，我可喜欢女儿了。”所以，在邢家托吩邢一诺到他们家住，她可开心了，这样，她就能感受一下有女儿是什么生活了，而且，以后邢一诺为了让儿子辅导学习，可能每个星期都会来住。
第143章 某人关注了
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第144章 对她感兴趣
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第145章 写情书被抓
第145章写情书被抓一路上温凉曜用最快的车速把她送到了学校，看着她进了校门，温凉曜也松了一口气，看来今后他会是这个小女生的辅导员兼司机。温凉曜刚刚开回家里，一个电话就打了过来，他看了一眼是邢一诺打来的。“喂！”“凉曜哥哥，你能不能去我的房间，被子里看看我的英语书是不是在那里！”那端邢一诺的声音小声寻问。“等一下，我看看。”温凉曜走到她的房间，掀开她的被子，果然看见一本英语书在枕头下面，他应了一声，“在！”“我第二节是英语课，我们老师可凶了，你能不能给我送过来？求你了。”那端邢一诺像只可怜的小白兔一样求他。温凉曜终于知道，这小家伙丢三落四的习惯也很强大，他只好道，“好！我马上送过来，还有什么要送的吗？”“不用了，就英语书，谢谢了。”“好！”“如果你来了，我又在上课的话，能不能麻烦你送到我教室里？”“好，我知道了，我尽量在你上课前送过来。”温凉曜安慰一声，把电话挂了之后，他立即拿起书往车库的方向跑。高中部，高一七班。二十分钟后，温凉曜送来了书，却在他刚刚从车里下来的时候，已经响了正式上课的铃声了，他低下头看了一眼课本上面写着的班级，他立即打听一下，便往邢一诺的教室方向迈去。他俊美不凡的身影，在教室门外的走廊里迈过，引起了一阵女生的注意，充满了惊讶和好奇，纷纷猜测着，这是不是新来的帅气老师。邢一诺在座位上，紧张不安的等待着她的英语书，此刻，讲台上，年轻的英语老师正严肃的要求同学翻到昨天讲到页面复习一遍。全班朗读。邢一诺这下急了，要是让老师发现她课本没带，肯定要严厉批评一句了，而这可是很丢脸的一件事情。正当英语老师打算开始的时候，门外突然出现了一抹俊美不凡的身影，一米八三的个子，俊秀迷人的面容，浑身散发着富家公子哥的高贵气息，正是温凉曜。连英语老师看见他，都怔得忘了要做什么事情了。邢一诺一看出现在门外的男人，她立即惊喜的招了招手，不敢乱出声。“你好，我妹妹忘带课本，我可以送进去吗？”温凉曜朝老师请求一声。女老师哪有什么不悦，倒是灿烂一笑，“当然可以！”温凉曜亲自走到邢一诺的身边，把课本递给她，顺便说了一句，“下午我来接你。”“好的！”温凉曜一走，带走得是班级里所有女孩一颗少女心，连英语老师都有些失态的盯着他离开的身影，几秒没回神。而邢一诺的身边，一个女生大胆寻问，“一诺，你哪来这么帅的哥哥？你不是只有邢一凡和你大哥吗？他是谁啊！”“他是我表哥。”邢一诺为了堵住这群女生的嘴，慌称温凉曜是表哥。“我的天哪！你家基因真好啊！表哥也这么帅。”“嗯哼，安静，吵什么？不要上课了吗？”老师立即拿出威严命令一声，同时，却还是多看了邢一诺一眼，心想着，邢一诺这表哥有女朋友吗？温凉曜就是那种，令年轻女孩一过目，就难忘的男人，虽然年轻，可他身上有一种同龄男生没有的安静气质。好不容易等下课了，邢一诺立即被包围了，女同学对她问东问西，打听温凉曜的一切，甚至问他有没有女朋友，家住哪里，电话多少，各种联系方式。邢一诺被问得头大了，她最后大声道，“别想了，他有女朋友的！可漂亮了，你们这群小女生他根本看不上。”这句话，令其它的女生立即露出无比失望的表情，邢家的人，除了邢一诺接地气，邢一凡根本就是高不可攀的那种。邢一诺安静了，得意的暗笑，温凉曜哪有女朋友？他根本没有呢！不过，因为他，她又被女同学羡慕了一番。中午下课，邢一诺最要好的好朋友林静拉着她到了一个安静的地方，“一诺，上次你给小美写得那份情书好有文采哦！我也想请你给我写一封…可以吗？求你了。”“你该不会是真对程睿动春心了吧！你小心哦！老师要知道了，你可惨了。”“不过就是写封情书，让他知道我的心意，我又不干什么！”林静羞赫的绞着手，流露出少女式的羞涩。邢一诺见好朋友这么喜欢程睿，她咬了咬唇道，“好！我给你写，什么时候要？”“最好今天下课之前…我知道他今天下午会去蓝球场打球…我想在那个时候送给他。”
第146章 温二少爷好温柔
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第147章 某人很生气
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第148章 五年前发生的事
第148章五年前发生的事“苏希啊！挺漂亮，挺有前途的女艺人。”吴涛立即有影响，虽然管控着国内公司几千人上下的总裁，对新冒头的艺人，还是记忆犹深的。“别废话，查。”温厉琛拧着眉，他等不及要揭穿这个女人的慌言了。“好的！我马上查。”吴涛赶紧拿起手机走到一旁去打电话让手下联系苏希的经纪人安妮。天幕集团旗下所撑控的艺人，可谓是垄断了国内的电影界和音乐领域的巨大范围。不过，艺人和音乐人对于天幕娱乐来说，不过就是手下一枚枚棋子，一切听丛幕后大手的操控和摆布。而撑控和摆布这些荧屏艺人巨星的不是大腕导演，也不是各种顶级制作人，相对来说，他们也不过是天幕集团的员工，天幕集团撑控的，不止是单家公司，全球数得上名气的经纪公司，都网罗旗下，所有这领域的巨头，对天幕集团背后撑控者，都惧三分，怕三分。而这只遮天的大手，实际上不过是一个年轻男人。吴涛回来的时候，十分明确的朝温厉琛道，“温少，打听过了，安妮说苏希在休假期，没有任何应酬，也没有投资商饭局，她这会儿应该在家里休息。”果然是演戏出生的，连说慌都说得这么理直气壮，毫无破绽。“温少，您找苏希有事吗？”吴涛好奇的问，虽然是天幕集团最大的老板，可他从来不直接过问艺人的事情，但今天是他头一次听到他提一个女艺人的名字。难不成温少爷也开始食人间烟火，开始关注女艺人了？温厉琛淡淡勾唇，却并没有回答，但明目张胆骗他的，她还是第一个。苏希和唐思雨在停车场上分开，各自开车离去，唐思雨在车上打了一通电话给邢烈寒，他正带着小家伙在逛商场买菜，让她直接去商场找他们。唐思雨的车子直奔家楼下的商场，刚这个时候，突然她的手机响了，她拿起一看，是父亲的。她按了车载电话接听，“喂！爸！”“思雨啊！在家吗？”“在啊！”“小琳说你新房买了这么久，也没有过来看你一眼，过意不去，今晚我们一起过来你家里吃顿饭，一家人好好聚聚，依依也会来。”唐思雨立即心口堵了一下，“…爸…现在？”“对！我们刚从家里出发，小琳还买了菜，就在你家里做顿饭吃！”“爸，改天吧！我今晚没准备好。”“不用准备什么！一家人还有什么不好意思的？我也有些日子没看见小熙了。”“爸…”“我们已经出门了，半个小时就到。”唐雄的声音说完，挂了电话。唐思雨立即呼了一口气，邱琳又想搞什么事情？难道她准备找什么方式反击自已？上次她回击之后，邱琳明显感到了不安，而这个女人，越是给她制造压力，她越是不会消停的那种。以前，她可以不管不顾，可现在，她已经是一个母亲，为母则强。唐依依上次网络攻击事件，直接造成了儿子的名声受损，她绝对不会轻易放过他们的。虽然事后这件事情撤底消停，可所造成的直接伤害，还是存在的。唐思雨赶到商场里，她在买菜区找到了那一对耀眼的父子，这个男人，有一种强大的磁场，只要他的出现，周围百米内的女性，都能被他吸引，对他着迷。唐思雨走向他们的时候，就看见那些目不转睛盯着这对父子的女孩们，那眼神里的激动，不亚于看见巨星偶像。不过，这个男人又自带冻人三尺，生人勿近的气息，让这些女孩们，只能远观，而不能靠近搭讪。“妈咪…”小家伙萌萌的奶音兴奋叫她。瞬间，唐思雨感觉四周的目光盯过来，她自然的微笑走到这对父子身边。唐思雨朝邢烈寒道，“我爸他们今晚到我家吃饭！你要参加吗？”邢烈寒一听，很是厌弃，“当然不想参加。”“那今晚你就去外面解决一下吧！我带着小熙在家里吃。”唐思雨见他还挑好了菜，多看他一眼。“爹地，你为什么不跟我外公一起吃饭哦！你不喜欢我外公吗？”邢烈寒勾唇一笑，“不是，因为爹地还没有和他们正式见面，等有时间我和他们正式见面再介绍好吗？”“哦！那我还是不能在外公面前提你吗？”小家伙聪明的问，上次唐思雨已经叮嘱过他了。唐思雨点头，俯下身叮嘱儿子，“对！先别提到他！我们先保密他的身份。”邢烈寒不由有些意见的挑眉，“你这话说得提我是很丢脸的事情吗？”“不是我丢脸，是你丢脸好吗？五年前…”唐思雨差点就要当着儿子揭他老底了。
第149章 邱琳母女上门
第149章邱琳母女上门“呃…”邢烈寒立即俊颜吃疼，必竟胸口那烫伤的地方，还经不起这样一顶。唐思雨也后知后觉知道顶疼他了，不过，谁叫他活该？一起从商场出来，唐思雨提着菜，朝邢烈寒道，“你晚上去哪吃？”“我在家！等你的家人离开之后，我再来吃！”“那你不饿吗？”唐思雨问。邢烈寒勾唇一笑，“这么关心我？是不是爱上我了？”“一会儿我让儿子送碗泡面给你！表示对你的“关心””唐思雨说完，一挑眉快步追上前面的儿子。邢烈寒俊颜一沉，这个女人真狠心，就让他晚上吃泡面吗？上了楼之后，唐思雨果然十分贴心，让儿子送了一碗爆椒牛肉面的方便面给某个男人，小家伙惊讶的端着面，“妈咪，爹地就吃这个吗？”“嗯！他喜欢吃，送过去吧！”唐思雨快要忍不住笑意了，假装一脸认真。小家伙立即开心的给爹地送过去了。邢烈寒坐在沙发上，面前摊着他的笔记本，正在处理余下的邮件，精明的双眼，散发着睿智光芒，漂亮修长的双手，敲击得十分有节奏。“爹地，你在忙工作吗？”小家伙抱着一碗泡面过来。邢烈寒看着儿子走来，再看他手里的泡面，他的嘴角也溢着温柔的笑意，“嗯！”“这是妈咪让我送给你的，她说你晚上想吃泡面。”“好，放在这里！”“爹地，你别太累了哦！”小家伙体贴的坐在他的身边，看着里面一排英文，他立即可爱的念着他认识的一些词，小奶音发音还挺标准的，邢烈寒笑着抚摸着他的脑袋，在他柔顺的发间亲吻着。掩不住的父爱无声的表现出来，对孩子毫无保留的喜欢，这应该是每个做父母自然流露的。唐思雨想到邱琳过来，她就没什么煮饭欲望了，不过，看在父亲的面子上，她再讨厌这对母女，但父亲的面子还是不好拂的。一辆从唐宅驶向唐思雨所住小区的车里，唐依依今晚格外的打扮过了，她憧憬着在唐思雨的家门口遇上邢烈寒呢！虽然这个机会渺茫，而且几乎不可能，唐依依也不想放过。而邱琳也知道邢烈寒住在唐思雨的对门，也觉得震惊，心想着，那会不会是邢烈寒包养情人的房子，不过，这次来这里吃饭，邱琳也想看看唐思雨的生活，也满足女儿邂逅邢烈寒的想法。就闹着老公过来了。自从那天唐思雨说出那番争财产的话之后，邱琳就感觉有了危机感，她必须好好的监视着唐思雨的野心，免得她真得什么时候跳出来向老公要回她母亲的那份股权。到时候，难免也让老公难做。小家伙回来之后，唐思雨就确定那扇门被关紧了，她真不希望邢烈寒参与进来，他有权有势，那是儿子和他的关系，她和他之间，还仅仅属于合伙过日子的关系。六点半，唐雄停好车，邱琳打量着这栋得天独厚的楼盘，心里挺不高兴的，老公对唐思雨也是真心不错，就为了唐思雨儿子上一个幼儿园，就给她买了这么好的地段和楼盘，这也意味着唐思雨在老公心里的地位。唐依依对着镜子揽镜自照，又觉得车得镜子不能照出她的美丽，她又从包里拿出了小镜子，仔细的检查自已的妆容，在确定完美之后，她的目光里浮起一抹自信和妩媚，她憧憬盼望着能和邢烈寒遇上。唐雄从后面提了新买得玩具和水果下来，邱琳上前替他接过玩具，她也想着这会儿先讨好唐思雨母子，让她放下戒心，她比唐雄整整小了一轮，所以，她想日后老公先过世了，她就可以把唐家的集团一把抓在手里，留给她的女儿。而在这之前，唐思雨最好先不要打她母亲那些股份的心思。她也教育了唐依依，让她先忍着，先不要跟唐思雨过不去，慕飞已经像是断线的风筝，她是握不住了，倒不如让女儿再挑选更优秀的男人。刚刚进电梯的时候，邱琳有些惊讶小声的问着女儿，“你确定邢烈寒就是住在这里？”“我确定，上次我吵到他，他还开门和我说话来着。”唐依依十分确定。邱琳也是混迹商圈的人，邢烈寒这样的名门巨贵，她还没有机会接触过，拿捏不准他是什么样的人。不过，年轻男人的行事方式，她也难说。“妈，我好想遇上他呢！你觉得他会在家吗？”“不管你今晚能不能遇上他，明天晚上你一定能遇上他的。”唐依依没想到一晃，明天晚上的宴会就到了，她兴奋的点点头，“嗯！我明晚一定要艳压群芳，成功吸引他。”“我的女儿这么漂亮，哪个男人见了不心动？”邱琳一脸自豪道。
第150章 随时警告
第150章随时警告邱琳心里有气，这孩子真不懂礼数，和她和母亲一个样。唐依依看见唐思雨的钢琴，她立即就想碰了，坐下来之后，她便毫无节奏的乱弹乱按起来。“不许碰我妈咪的钢琴。”唐以熙阻止她。唐依依扭头瞪着他，“谁说这是你妈咪的？这是我爸买的。”“那你会弹吗？如果你连弹都不会弹的话，你会碰坏的。”小家伙问道。唐依依不由有一种被看轻的懊恼，“我当然会弹！”“那你弹一首来听听！”唐依依哪懂什么钢琴？她是一个静不下性子的人，邱琳也曾想把她培养成有艺术细胞的女孩，可无奈她更喜欢夜店里的dj曲。“我为什么要弹给你听？”唐依依冷哼一声，为自已找台阶下。“依依，你和一个孩子计较干什么？”唐雄立即生气的责备，太没有教养了。“爷爷，你想听我弹钢琴吗？”小家伙扭头问道。唐雄点点头，“想，爷爷很想听！”“那我弹给你听。”“好！”唐以熙走到钢琴面前，朝霸占着的唐依依保持礼貌道，“请你让开好吗？”在明亮的灯光下，唐依依仔细盯他一眼，然而，她盯得久了几秒，心却直接震惊了，怎么回事？这个小男孩怎么长得那么像邢烈寒？因为母亲给了她去宴会的机会，她这两天都在寻找邢烈寒的照片来看，商业杂志上就有他的个人照片，看得多了，她对他的五官长相熟然于胸。所以，刚才看一眼走过来的唐以熙，唐依依才会感觉脑子一嗡。像，像极了，这个小孩像极了邢烈寒。五官，轮廓，连刚才那份神情，都像。该死的，唐思雨生出来的孩子，怎么那么像邢烈寒？她哪里来得这种福气？不过，孩子小时候长得好看，长大就长残的太多了，她暗想着，这个小男孩长大了，一定会长歪。唐依依只好让开，必竟和一个小孩子见识，也损她的面子。唐以熙选了一首十分欢快的曲子，只见他两只小手十分优美的敲击琴健，令人心情愉悦的曲子自然流泄。“真不错，太棒了。”唐雄禁不住的赞美。一旁邱琳看着老公对这个小孩的喜爱，内心的担忧又多了一层，这孩子得老公的喜欢，这意味着唐思雨也得他的喜欢。这可不是什么好事。唐思雨在厨房里炒菜，准备随意的炒四道菜就可以，反正，她也不需要多好的招呼这对母女。听着儿子的钢琴声，唐思雨的烦恼也少了许多，倒是令她想到隔壁房间的邢烈寒，他真得会吃那泡面吗？真难为他买了这么多菜，而他却沦为吃泡面的份。“咦！这里怎么有道门？这是通往哪里的？”邱琳眼尖的发现墙上多了一道了防盗门。“隔壁的套房是思雨的好姐妹的，他们互相打通了。”唐雄介绍一声。唐依依想到唐思雨那个好姐妹，不正是现在娱乐圈挺火的一个女艺人吗？她不由有些忌妒，唐思雨交上了感情这么好的朋友，连住都能住在一起。隔壁的宽敞大厅里，邢烈寒看完了邮件之后，他真得感觉到饿意了。平常这个时候他都吃晚餐了，而现在，隔壁唐家人不走，他也懒得过去找唐思雨。他的冰箱里，除了水和酒，他根本没有存零食，再说，他也不喜欢在这个家里弄油烟味，所以，厨房也变成了摆饰。邢烈寒被饿意侵袭了，他看着儿子放在桌上的那碗泡面，他烦燥的呼了一口气，拿了起来走向了饮水机的方向。让他今晚吃泡面，很好，他明天一定要向这个女人索要一些代价，做为补偿。邢烈寒已经很久没有吃这种垃圾食品了，不过，当他泡好之后，他竟然感觉还行，只是太辣了点，吃得他有点儿冒火。隔壁的餐桌上，邱琳还假腥腥的赞了一下唐思雨的厨艺，虽然她和唐依依连筷子也没有下去几次，饭也只吃半碗，因为唐思雨的菜太清淡了。而且三碗都是青菜，令她们也没有什么食欲。唐雄平常大鱼大肉吃多了，偶尔偿偿女儿的厨艺，竟然胃口很好，也是一直在赞着，唐思雨也只有听到父亲的赞美，她心里才受用。吃完饭，唐依依就想走人了，她真得不想呆在唐思雨的家里，令她感到很无聊。“老公，我们先走吧！不打扰思雨了，小熙也得早点儿睡觉。”邱琳找着借口。唐雄点点头，和唐以熙挥手再见之后，他们三个人离开了。小家伙终于松了一口气，他快速按开了门的密码去找爹地了。唐思雨正洗刷着碗，小家伙又跑回来了，“妈咪，爹地真得吃泡面了。”
第151章 求她做女伴
第151章求她做女伴五年前那一夜，他禽兽的样子，令她记忆深刻。邢烈寒看着她这副小野猫儿般的样子，更惹他的心神痒痒的，有一种想要把她的利爪都剪掉，让她乖乖就犯的犯罪心里。“你父亲说什么了吗？”“没有。”“那对母女对你造成威胁了？”邢烈寒关心一句。唐思雨又继续弯下腰去拖地，“没有！”“唐思雨，别浪费我这么好的资源不用，如果唐家人敢欺负你，报我的大名，我会给你撑腰的。”邢烈寒建议道。“唐家是我爸当家作主，你欺负唐家，就是欺负的爸！不用了，谢谢。”唐思雨勤奋的拖地。邢烈寒有些无语，放下盘子之后，不影响她拖地了，回他的房间里去。唐思雨劳动一番之后，累坏了，她洗了一个澡发现时间十点了，今晚星期五，明天就星期六了，儿子也不用上学，她就没有严格的管控他的休息时间了。她倒是先睡了。邢烈寒自觉的带着儿子睡觉，没有过来吵她。而这一晚上，温厉琛躺在床上，没什么睡意，他最近是脑子太闲了，竟然有事没事就想着这个叫苏希的女孩。在温宅的房间里，邢一诺做完作业之后，和邢一凡在视频聊天，她一脸羡慕的看着他各种给父母长脸，而她，竟然还要麻烦别人替她补习。今天算是好的，九点就结束了，而且她也发现温凉曜比二哥真得好多了，他说话又温柔，做错了也不骂她，不会给她的精神制造紧绷感，她很喜欢温凉曜的教学方式。连不喜欢的数学题，她都好像撑握到了方法，好像也不是那么困难了。“等暑假的时候，让大哥带你过来这边玩玩。”“真得吗？那时候爸妈还在吗？”“在啊！他们的意思就是让你和小熙一起过来，叫让大哥和思雨姐姐，我们一家人在这边玩。”“嗯！太好了，我一定去。”邢一诺露出期待。“好了，你赶紧复习吧！考试就要到了，这次千万别吊车尾了。”“你放心，凉曜哥哥比你教得更好，我肯定能考出好成绩的。”“希望吧！”邢一凡也对她有期望。关了视频，邢一诺心头暗暗加油，她也不想让大家小看她了，她必须要好好学习了。不过明天好像是星期六…耶！可以玩喽！邢一诺在睡觉之前，哪里还会想学习？想着的，就是玩。清晨。邢烈寒率先醒来，小家伙昨晚睡晚了，这会儿还在床上熟睡，邢烈寒洗刷出来，他拿起手机看了一眼，有一通未接电话，是助理韩阳的。“喂！”“邢少，你上次不是想约奥克斯谈一谈吗？我了解到他今天到达国内。”“哦！替我约他。”“我问过他的助手了，他今天没有时间，不过，晚上他会参加市长举办得商宴，你完全可以在宴会上和他见面。”“好！替我按排吧！”邢烈寒没有意见。“他这次带着夫人一起过来的，邢少，你是不是也该找位女伴一起过去？”韩阳在那端建意道。邢烈寒眯着眸，脑海里立即闪过一个人选，他嘴角勾起笑意，“好！我会带上女伴。”唐思雨醒来，正和苏希在通电话，中午就要请温厉琛吃饭了，苏希还拿不定主意要去哪里吃。“找家高档点的餐厅就行了。”唐思雨随意的套着一件休闲T坐在阳台上，和她闲聊。“也行，反正是我请，我去什么餐厅，他应该没意见！”苏希在那端想通了。“打扮漂亮点哦！说不定能把这温大帅哥吸引到手。”唐思雨笑着打趣道。苏希明显有些娇羞了，轻哼一声道，“我才不要呢！他不是我喜欢的菜，再说，我忙成这样哪有时间谈恋爱，我就清汤挂面的去见他吧！”唐思雨笑道，“你不化妆的时候更漂亮。”“好了，我该起床了，我还得早点儿去定餐厅。”“好！去吧！我也看看小熙有没有起床。”唐思雨说完，她刚刚转身，冷不丁的看见邢烈寒的身影从那道门迈进来，唐思雨微微一怔，“儿子呢？”邢烈寒听着她这自然的寻问，他勾唇一笑，暖昧唤她，“老婆，我们的儿子还在睡觉。”唐思雨立即汗毛倒竖的感觉，浑身硬了被他这一声老婆激得起了鸡皮疙瘩，她秀眉顿蹙，眼神懊恼的瞪着他，“你别乱叫，谁是你老婆。”邢烈寒也不愠不恼，走到她的阳台推门前，环着手臂打量着清晨的女人，笼罩在金色的晨阳之下，她浑身散发着一层淡淡光晕，肌肤粉嫩的比少女还要娇美，他的身子微微一紧。竟只是看着她，就想法顿涌。“小熙醒了没有！”唐思雨对他这样的目光，有些嫌弃。
第152章 开空白支票
第152章开空白支票唐思雨立即扭头奇怪的看他一眼，然后机智的开空白支票，“先欠着这一个人情，以后我想到我要什么，你答应就是了。”邢烈寒还真不太喜欢这样的事情，这给他一种被人掣肘的感觉，他素来喜欢撑控一切，而不喜欢被任何的撑控。“好，就先欠着你的人情。”邢烈寒就当她答应了。“也不知道小熙愿不愿意去温家！必竟，不熟悉，先问过他吧！如果他不愿意去的话，那今晚我也就不去了。”唐思雨一脸随意的说。邢烈寒心弦一绷，他立即保证道，“放心，我会让儿子乖乖去的。”“你可不许威胁他！”唐思雨扭头瞪他一眼。“不会。”邢烈寒多得是办法让儿子去温家，他看了看时间，“我去把他叫起来吃早餐。”“家里吃还是外面吃？”“外面吃！”邢烈寒说完，走了一步，回头不忘说一句，“看我多体谅你。”唐思雨噎了一下，这算什么体谅！邢烈寒去叫儿子起床了，唐思雨也回房间换衣服，对于今晚的晚宴，她就纯当是玩一玩吧！而且，那里的自助餐应该不错。邢烈寒在给小家伙穿衣服的时候，就向他寻问去温家的事情，小家伙眨了眨水汪汪的大眼睛，“爹地，为什么要去温家啊！”“因为我和你妈咪要约会，你想不想我快点把你妈咪追到手？”“想啊！”“这就对了，今天你就跟着姑姑在温家玩，温奶奶和温爷爷，还有温叔叔都很喜欢你的。”“可是我想和妈咪去游乐场耶！”“明天爹地带你去。”“可是我去温爷爷家里，都没有我想要玩的玩具呢！”小家伙眼底闪过精明。邢烈寒哼哧一声，“想要我买什么就直说。”果然是他的种，这么腹黑。“我想要摇控飞机。”小家伙的目的也很明确。邢烈寒轻轻的拍了他的小屁股一下，“行，爹地一会儿带你去买。”“爹地…”小家伙扭头看他。邢烈寒还以为他想要什么，立即盯着他，“还要什么？”“我不要了，我只是想说，你可不许欺负妈咪哦！”“现在谁欺负谁，还不一定，难道你就担心我会被你妈咪欺负？”邢烈寒反问。“妈咪欺负你的话，那一定是你哪里惹到她了。”“哦！照你这么说，我欺负你妈咪不行，你妈咪欺负我，就可以了？”“爹地，你好聪明呀！”小家伙笑着凑过来亲他一口。邢烈寒只想再打他的小屁股，却无奈他的小脸蛋可爱死了，令他凑过去，亲了亲他的小脑袋。“好了赶紧去找你妈咪，爹地换身衣服就过去。”“嗯！”小家伙赶紧从旁边的门跑了过来。唐思雨也换好衣服准备出门了，看着帅气的儿子过来，她眼底闪过一抹爱意。“妈咪，你放心，我今天会乖乖的呆在温爷爷那里陪着姑姑玩的，你和爹地就好好的去谈恋爱吧！”小家伙朝她出声道。唐思雨脸色一僵，邢烈寒到底跟他说了什么？“谁说我和你爹地去谈恋爱的？我们只是晚上去参加一个宴会。”唐思雨有必要告诉儿子真话。“那你们会跳舞吗？”小家伙好奇的问道。“不知道！”唐思雨摇头。“妈咪，我和爹地说了，让他不能欺负你。”“那万一他欺负我了呢？”“那妈咪你不用客气，揍他就是了。”小家伙嘿嘿一笑，邢烈寒的威严在他眼里，完全没有。唐思雨扑哧一声，被儿子逗笑了，“行！听你的，我会狠狠的揍他的。”一会儿，邢烈寒过来了，他穿了一件休闲衣服，上身深色T恤，下身深色休闲裤，这个男人骨相俊美，穿什么衣服都给人一种富家公子的贵气。“爹地，我们走吧！”小家伙想到一会儿就能拥有一台摇控飞机了，好开心。邢烈寒也决定吃完早餐，就带他去买，儿子平常不要求他什么，都是他自动的送给他，现在，难得他提了要求了，他当然会满足他。因为今晚这个女人会陪着他去宴会，好像他的心情从早上开始，就一直是悦愉的，期待着今晚在宴会上和她发生点什么。他想，今晚一定会很有趣。这会儿才九点半，苏希在家里敷着面膜，搜索着市中心的餐厅，搜了好几家，最终选择一家空中花园式的餐厅，虽然贵了贵了点，但她会带好卡的。一顿饭，还吃不穷她。十点左右，她就换好衣服出门了，她平常出门的衣服，也是休闲一类的，她上身一件不规则纯白T恤，下身一条牛仔裤小脚裤，配上小白鞋，清新简单，仿佛刚出校园的大学生。她一头长发也懒得扎起，披在脑后，她的发丝柔软细质，染了并不起眼的板栗色，令她整张脸蛋，显得是甜美可人。
第153章 慌言被拆穿
第153章慌言被拆穿所以，苏希今天的打扮，被身后的一个狗仔队猛拍，同时，见她独自开车出去，他的车也赶紧跟上。苏希到达餐厅里，十一点，她先点了一杯饮料等着温厉琛，无料之中，也看看娱乐八挂，了解自已在粉丝心里的地位，她是一个十分看重自已名声的女艺人。除了那些为黑她而想办法踩她的事情，她可以视而不见之外，平常对她的私生活，她必须保持干净。因为家族那边，也不希望她惹上这样的闲言碎语。苏希当时选择做艺人，父母就反对过，因为她的家族是政治家族，不喜欢家里的孩子抛头露面，特别是她的父亲，因为这件事情，很久没有理她，就连现在，父亲忙得也没有时间理会她。她也习惯了，因为在家里，她只是一个小女儿，她还有一个在政坛上十分出色的姐姐，姐姐比她大三岁，现在在外交部二把手，而家里的人，都更喜欢姐姐。她的家族也很大，盘根错节，家里的小辈，只有她算是跳出了家族，干了自已喜欢的事业，其它的小辈们，都走着上一辈的路子，在政坛上立稳了脚根。在工作上，苏希从不谈论自已的家族，所以，她的家世背景在娱乐圈也一直是保密的，有些好事者也曾经深挖过她的背景，但后面挖出一些眉目都收手了。因为苏希的背景，不是寻常人可以打探的，同时，也不敢大肆的拿她的身份背景博取眼球。聪明的人，都会绕开这一点，否则，得罪了政界的人，可不是闹着玩的。苏希趁机打了一个电话给妈妈，妈妈的声音还是很温柔，让她有时间抽空回家。“姐怎么样？好久没有见到她了。”“她很忙，最近出差在国外，可能过几天就回来了，你们姐妹之间，平常也多联系一下。”“好，我知道了。”又聊了一些家族里的事情，苏希挂了，在家族里，即便她赚得钱也不少，可是，比起其它小辈实打实在政坛上的地位，她还算是轻看的。必竟，她在家族里，算是一个戏子身份。苏希正心不在焉的搅绊着面前的茶，倏地，对面坐下一抹俊美迷人的身影。苏希抬头，直接吓了一跳，温厉琛来了。“你来了。”苏希慌乱的打招呼。温厉琛一双清冷深邃的目光凝视着她，“点菜了吗？”“没有！等你啊！我不了解你得口味。”苏希略窘，把刚才的心思都收敛了起来。温厉琛翻看着菜单，朝服务员要了几道他爱吃的菜，也没有刻意的挑贵的点，他点完，看向对面的苏希，苏希也把选好的两道点了，服务员收起菜单离开。苏希捧着精致的茶杯，看向窗外，但她感觉一道锐利的目光紧盯着她。她扭头扫了一眼，温厉琛端坐着，但他那双深如寒潭的眸却直勾勾的盯着她。苏希的胸口一紧，眨了眨眼，好笑的问道，“你看着我干什么？我脸上有脏东西吗？”说完，她还真得认为是这个原因，赶紧就要去她的包里找小镜子了。然而，对面男人眯眸寻问，“你昨晚应酬了？”苏希一听，原来是对她昨天拒绝请他的事情有意见呢！她立即点点头，“对！我有一个投资商的饭局，推不开。”“应酬到几点？”温厉琛继续问。苏希眼底闪过一抹心虚，却答得刹有其事，“晚上十点左右回得家吧！”温厉琛伸手优雅的执起茶杯，递到削薄的唇瓣处，低沉再问，“去了几个人？”“十几个吧！不太记得了，人比较多。”“投资商的话，那应该是一个比较有钱的老板吧！”“对！挺有钱的。”苏希不得不继续圆慌，但她希望尽快结束这个话题。“我一直好奇你是干什么的！”苏希想叉开话题。“投资这一块！”温厉琛淡淡应声。“哦！那一定很赚钱哦！”“不但赚钱，我还认识很多有钱的人。”温厉琛的目光晶亮的凝视着她。苏希立即有些费解他这句话，然而温厉琛继续启口，“所以，你昨晚上应酬的投资商，我应该也认识！他叫什么名字？”苏希浑身被触电一般，胸口直颤，对面温厉琛的双目明明平和，可是，她却感觉被他拿刀给抵着胸口一样，十分的压迫。“昨晚…你可能不认识的！他也不算太有钱。”苏希以为掀过去了，没想到他还绕回来了。温厉琛放下茶杯，目光冷然的睇着她，“你昨天对我说慌了。”“呃…我没有啊！”苏希嘴硬不承认，但是内心却哭死了，他难道昨天就知道她说慌了吗？温厉琛嘴角轻勾起，“那就说出你昨晚一起吃饭的投资商的名字，我去核对一下，是不是你们真吃饭了。”
第154章 冒犯他不好过
第154章冒犯他不好过“啊…十次？”苏希要晕了，就因为拒绝了他一次，现在变成了她要多请他十次？什么道理啊！根本没天理好吧！“这是你骗我的代价。”温厉琛轻哼。“可是…十次太多了吧！再说，我们原本就是陌生人，我也不算欺骗你啊！我有我的事情要忙，虽然我骗你不对，可是…”苏希觉得不公平。温厉琛盯着她辩解，目光淡然，“如果你觉得骗我只是小事，那么，你错了，在我面前，欺骗是一件十分严重的事情。”苏希这下懵了，她咬着唇道，“可是…我和你什么关系也不是啊！你那么较真干什么。”温厉琛听着这句话，俊颜莫名的阴沉了几分，“还是你觉得这个代价太小了？你希望我给你更大的惩罚？”苏希立即咽了咽口水，“什么更大的惩罚…”温厉琛冷哼一声，“我可以直接封杀你！让你退出娱乐圈。”苏希吓得瞠目结舌，虽然不知道这个男人的真实身份是什么，但她有一种强烈的预感，他有这种能耐。“别别别…十次是吧！我请…我请还不行吗？”苏希要疯了，怎么上升到了要封杀她的地步呢？这个男人太可怕了。温厉琛见她这副惊慌失措的表情，似乎别样的有趣，“怕了？”“怕！我当然怕啊！”苏希很没有骨气的承认。温厉琛这下满意了，他捏起杯子喝茶，而这时，服务员也推了餐车过来，把他们的菜上齐了。色香味俱全的菜肴，看在苏希的眼里，好像也失去了诱惑一般，她一双目光仔细的盯着对面的男人，好像要看穿他，这个男人哪里来这么强大的本事？有权利封杀她的人，那一定是地位超然的人，可他明明那么年轻。“看够了吗？”温厉琛优雅的夹菜入口，睇向她。苏希忙红着脸收回目光，他想哪里去了？难道以为她看他，是因为他好看吗？好吧！他好看，可是，现在苏希感觉，他更像是一头披着天使外衣的恶魔，他的本质太坏了。话题到此结束，气氛有些沉闷，而苏希的心里，更像是日了狗的感觉！无缘无故就多请他十次，这个男人果然是想吃穷她吗？温厉琛看着对面表情丰富，时而懊恼，时而咬唇，时而偷偷的瞪他的女孩，他眼底一丝趣味油然而生，这个女孩比他想像得更有趣。“宝石还回去了吗？”温厉琛好奇的问一句。苏希应了一声，“当天晚上就还了啊！不还的话，我就是小偷了。”“做为艺人，你有足够的克制能力吗？”温厉琛再问。苏希眨了眨眼，“你指得是哪方面的？”“名利的诱惑，你们赚得是快钱，除了演戏赚钱，你们这群体还有很多赚钱的方式！你有沾染过吗？”温厉琛淡淡的寻问。苏希立即有一种被受到污辱的气愤，这个男人怀疑她除了演戏，还卖身赚钱吗？“这位先生，请你不要枉自猜测别人行吗？我虽然是一个演艺工作者，但是，我洁身自爱，像一朵莲花一样，出淤泥而不染。”苏希快要气死了。温厉琛嘴角不由扬起一抹笑意，“是吗？有什么证明可以给我看吗？”苏希立即放下筷子，瞪着他，“我没必要证明给你看，再说，我是什么样的女人，和你也没有关系吧！但是你这样怀疑我的品性，就是不道德了。”温厉琛眸光微敛，“的确和我没关系。”“这不就对了吗？上次看光光你了，也不是我故意的！你没必要因为这件事情仇恨我。”苏希感觉他刚才那句话，根本就是为了报仇，报上一次她看光他的事情。温厉琛的俊颜微沉，“你还提这件事情干什么？莫不是一直记着？”“我…我哪里记着啊！我早忘了我看了什么了。”越是说，苏希的脑海里越是清楚自已看了什么，这令她的粉嫩的俏脸直接更加红了。温厉琛看着她这副表情，就知道她不但没忘，而且还记得很清楚。“你最好忘记这件事情，也不许向任何人提起。”温厉琛警告。苏希撇了撇红唇，“我也想忘啊！再说也没有什么好看的！”温厉琛伸手夹菜的动作一僵，目光锐利锁住她，“你是看过很多男人是吗？”苏希后知后觉自已说错了话，她忙结巴的舌头都打结了，“我…我…我哪有看过，就看过你的。”说完，她想死。温厉琛却俊颜依旧平静，好像谈论得只是一件和他没有关系的事情似的，可明明是在讨论着他身体的某一个部位啊！“这是你的荣幸。”温厉琛哼了一声。苏希立即哭笑不得，“我能不能不要这样的荣幸？”
第155章 准备参加宴会
第155章准备参加宴会而这一幕，自然也被狗仔队拍下来了，这可算是苏希比较少见的和男人亲密的镜头，马上就可以大做文章了。苏希到了车的旁边，巧得是温厉琛的车也在旁边，她朝他说了一句，“再见。”说完，她就坐进车里开车离开了。随后，温厉琛跟着开车出来。一顿午餐，算是胜利解决了。而另一端，邢烈寒带着小家伙和唐思雨也从餐厅出来，邢烈寒的车上，小家伙的摇控飞机已经买好了。坐进车里，邢烈寒朝他道，“现在，我送你去温家！乖乖听话。”“嗯！我会的。”“我就不去了吧！我在哪里等你。”唐思雨不太好意思过去。邢烈寒指了指旁边一间咖啡厅，“你就在这里等我！”“好！”唐思雨点点头，看着邢烈寒送着小家伙的车离开。她一个人也无聊，看了眼时间两点多了，她不由好奇苏希那边怎么样了，她伸手拿起手机拔通了好姐妹的电话。苏希这会儿正在开车，她按开了车载电话。“希希，你和温厉琛吃完了午餐吗？吃得还愉快吧！”“别提了！一点儿也不愉快，我都快吃出抑郁症来了。”苏希的声音传来。唐思雨不由扑哧一笑，“怎么了？发生什么事情了吗？”“他竟然当场拆穿了我昨晚说慌的事情了，而且，还用他的实力来压我。”“不会吧！那他有没有很生气啊！”“生气倒是没有，不过，他说，要惩罚我，罚我再请他吃十顿饭，太可恶了。”苏希在那端大声的抱怨着。唐思雨在这边听着却觉得有趣，她笑着开玩笑道，“会不会他是故意的？他让你请他吃十顿饭，这算不算是一种故意找机会亲近你，搭讪你的方式？”苏希想到当时的气氛，完全不是唐思雨说得这种，她吹了一口气道，“才不是呢！他根本就是故意惩罚我的！”“那你下午去哪里？”“我下午就在家里啊！晚上要约吗？”“晚上我可能没时间，我要陪邢烈寒去参加一场宴会！”“哇，进展不错啊！都快做他的女伴参加宴会了。”苏希打趣着她。“这可是有好处的！我让他给我开了一张空白人情支票，以后我可以随意的使用这张万能卡。”唐思雨就是为了得到这份好处，才会答应的，否则，她才不会答应呢！“那行吧！明后两天再约吧！我今天累死了，可能明天我得回家一趟，见见我爷爷和我爸妈。”“嗯！那后天约。”两好姐妹挂了电话，唐思雨就在咖啡厅里等着邢烈寒过来接她，至于晚上参加宴会的礼服，一会儿还要去挑选。今晚这个晚宴，对于很多政商界名流来说，可是一件大事情，受邀请的宾客，也格外的严格而挑惕，一般身份的商人还根本没有资格参加。而唐雄夫妻一直是形影不离的唐氏集团代表，所以，今晚的宴会他们夫妻都有份，邱琳给唐依依弄了一张邀请卡，今晚让她也一起参加。唐依依为了等今晚这个宴会，她已经兴奋不已了，她已经辗转了几家高级礼服店里，挑选着她认为最漂亮的那件晚礼服，令她今晚上在宴会上，一举获得邢烈寒的青睐，她虽然还放不下慕飞，可是，她想找回这次被慕飞甩的尊严，她曾经很爱很爱慕飞，爱越深，恨越深，怨也越深，她做梦都想着找一个比他更优秀的男人，挽着在慕飞面前，让她找回那失去的颜面。而邢烈寒就是她的目标。虽然不太了解这个男人，但他的一切都胜过慕飞，这就足够值得她去勾引了。时间还早，但唐依依迫不及待的换上了她今晚要穿的那件晚礼服，在镜子面前优雅的走动着，看着完美的自已，唐依依眼底闪过一抹自信的笑容。今晚，邢烈寒一定会被她迷住的。只要她拥有邢烈寒，就算把慕飞还给唐思雨，她唐依依依然能把她踩在脚下，慕氏集团是没办法和邢氏家族比的。唐依依做着美梦，门外，邱琳走进来，看着女儿性感不失美丽的样子，她心里也是自豪的，她替她整理着耳畔的碎发，“我家依依真美啊！”“我今晚只想吸引邢烈寒一个男人。”“会的，他一定会注意到你的。”唐思雨在四点左右，接到了邢烈寒的电话，让她出来，他已经在咖啡厅门口等着她了。唐思雨从咖啡厅里走出来，邢烈寒的车子停在旁边，车窗半露，可见他剑眉下一双深邃的眸，正盯着她，唐思雨的心突然就被拉扯了一下。她淡定的拉开副驾驶座的门坐进去，邢烈寒一双深邃莫测的眸，依然落在她的身上。
第156章 他讨好她
第156章他讨好她“老板娘在楼上。”一旁的唐思雨直接无语了，这是邢烈寒小姨开得店？难怪他会如入自家的一样的随意。邢烈寒朝身边的唐思雨看了一眼，“跟我上楼。”唐思雨点头跟着他上楼，走在欧式的象牙白旋转楼梯，就仿佛给人一种无形的尊贵气息。唐思雨跟着邢烈寒走到一个圆厅里，她的目光直接瞠大了，只见整个圆厅的精致橱柜里，全是成套完美的晚礼服，件件堪称是精品。而一个纤细苗条的身影正在对着一个模特身上的布料在测量，旁边有助理在记着数字。戴着金丝眼镜的女人，虽然有年纪了，却给人一种精致华贵的气息，她看见走进来的邢烈寒，脸上立即就露出了开心的笑容。“我的侄儿，你可是有些时间没有来看我了。”她一边笑，一边将尺子放在桌上走过来。“我这不是来了吗？”邢烈寒上前，亲热的揽着她的肩膀，然后转身，两个人的目光都看着从身后走进来的唐思雨。被邢烈寒揽着的女人叫蒋姗，邢烈寒母亲的妹妹，一个高级定制品牌店的老板娘，四十上下，风情万种。“这位是？”蒋姗朝唐思雨笑望打量着。“他是我儿子的母亲！她叫唐思雨，今晚我和她要去参加一个晚宴。”邢烈寒把来意说明。“哦！我那个侄外孙的母亲啊！真真是个美人呢！”蒋姗赞美的笑起来。这倒令唐思雨感到不好意思了，她礼貌的打招呼道，“老板娘您好！”“别叫得这么见外，你和烈寒一起叫我小姨吧！”蒋姗笑着纠正着她。这下唐思雨还真得难为情了，她在想，眼前这位夫人是不是误会什么了？邢烈寒却开心的笑起来，“对，叫小姨。”唐思雨暗暗瞪他一眼。邢烈寒无视她的懊恼，朝蒋姗道，“小姨，我要她成为宴会上最漂亮的那个女人，你知道该怎么做吧！”“放心吧！交给我。”说完，蒋姗习惯性的打量着唐思雨的身材，分析她的气质，找出她的发光点，这样才能选择出最适合她的晚礼服。唐思雨在她的目光里，有些拘束不自在，不过，这份情绪她是隐藏在心底的，表面上，她却落落大方，笑容淡雅。蒋姗最擅长发现女人的美感，而唐思雨无疑就是一个完美的模特。“唐小姐，你先在这里坐一下，我让人把适合你的晚礼服先挑几件过来。”蒋姗朝她热情道，然后，扭头朝身边的侄儿道，“你也去挑一套你今晚穿的西装吧！”“今晚的重点是她，我反正穿什么都好看。”邢烈寒一脸自恋的说道。唐思雨原本还有些绷紧的心弦，因他这句话，差点喷笑，她别着脸，却忍不住嘴角的笑意上涌。邢烈寒突然过来牵着她，“去休息室里等。”唐思雨愕了一下，就这么被他牵着走向了旁边一间休息室，有服务员过来送水和水果，服务周到。唐思雨拿起旁边的晚礼服杂志看起来，邢烈寒在一旁说道，“这是我的小姨的店，以后你穿得衣服可以来这里定做。”“我哪里定做得起？”唐思雨一看这里的衣服就是价格不菲，她可没有这样的财力。邢烈寒眯着眸道，“我可以把你的花销算我帐上。”唐思雨惊愕的扭头看着他，然后，她很理智的摇摇头，“不用了。”邢烈寒咬了咬唇，这个女人处处跟他计较得很清楚，他是真没有见过这么不爱占便宜的女人。不过，他心里已经有了盘算了，一会儿让小姨把她的身材尺寸记录下来，过几天让她这里选一批衣服给她就是了。没一会儿，蒋姗过来了，她的身边，服务员用精巧的推车，送了十套晚礼服过来，每一件都罩着透明纸袋，颜色款式皆不相同。“唐小姐，这一些都是今年的新款，你过来挑选一下。”蒋姗朝唐思雨说道。唐思雨还没有起身，倒是身边的男人先一步起身了，他修长的手指在礼服里划过，一眼过去之后，邢烈寒摇摇头道，“太普通了，不够惹眼。”蒋姗可是知道侄儿有挑惕，没想到第一批晚礼服被他给全否定了，一旁唐思雨有些好笑，她还没有看呢！“小姨，你得把珍藏品拿出来，我要她今晚穿最好的！”蒋姗伸手轻拍邢烈寒的肩膀，“你这臭小子，眼光倒是越来越挑了，我这些晚礼服也是件件价值不菲，不过，我还真得有压箱底，如果给唐小姐穿的话，可能需要改一改。”“不用太麻烦了，我就在这里挑一件吧！”唐思雨笑着起身，也不想麻烦蒋姗，必竟，她有一条晚礼服去宴会就已经很不错了。
第157章 盛装出席
第157章盛装出席“放心吧！我会记下她的尺码，半个月后，我会给她量身定制几件新衣服，到时候交给你送给她，你也去换你的衣服吧！”“谢谢小姨。”邢烈寒说完，随着蒋姗的助手，去了他的衣柜里。那里有蒋姗每年给他量身定制的晚宴西装。唐思雨在休息室也感到无聊，她不由迈步出来大厅，看着橱柜里那各种款式的晚礼服，简直在逛一场超级时装秀一般，虽然只是静止的假模特身上穿着，可是，每一件晚礼服，都有其独特的魅力。唐思雨做为一个女人，对漂亮的晚礼服，也有着难于抗拒的魅力，而她的心里，也曾经住着一个设计师的梦想，只是因为太多的事情，令她难于完成。如今，她真得很佩服蒋姗的能耐，能让衣服变得如此有欣赏价值，她看得入神了，以至于没有发现，一身笔挺西装的男人从一扇门迈进来，邢烈寒穿着一身量身定制的灰色西装迈出来，深色的衬衫，配上简约的细条纹领带，这个男人，绝对就是现成的顶级男模。身后，邢烈寒往中间那一套金色的沙发上坐下，长腿翘起，仿佛静止的俊美雕塑一般，凝视着在礼服面前打量着唐思雨。唐思雨查觉到背后的盯视，她不由扭头，瞳孔微微一睁，这个男人什么时候换了衣服了？不得不说，金色的沙发，配上他以身俱来的华贵气质，无形的令他有一种王者般的气场。唐思雨只看一眼就收回了目光，掩盖她胸口那颗跳跃的心，继续打量晚礼服。这时，一扇门推开，只见四个服务员小心翼翼的推着一个模特出来，而模特身上的那件晚礼服，令人只看一眼，便挪不开了。淡淡的杏色底纹，奢华质感，令整件晚礼服，散发着淡淡的光泽，半袖的设计，胸前也是十分优雅的一字肩，典雅中不失时尚。而再细看，令人惊喜得是，每一片淡淡珠花里所镶嵌着亮片和钻石，在灯光下，整件晚礼服给人一种奢华又不过分张扬的美感，却绝对是难于忽略的存在。唐思雨微微瞪大了眼，难道今晚她能穿上这件晚礼服出席吗？这太奢华耀眼了。邢烈寒就知道小姨的珍藏品，绝对不是一般的凡品，果然，这件晚礼服十分称他的心意。唐小姐，请你先换上吧！我再领口处给你稍微改动一下，你的肩膀更加轻盈纤细。”做为一个女人，面对如此奢华夺目的晚礼服，那绝对有试穿的冲动，唐思雨真得有一种荣幸之极的感觉。她点点头，即然这是蒋姗给她挑选的，她何不试穿一下？唐思雨在服务员的帮助下，把晚礼服穿了起来，当她穿着一双七厘米的高根鞋，穿着晚礼服迈出来的时候。正等着看效果的人都惊艳了起来，唐思雨的肌肤如雪一般，而浅杏色的晚礼服，令她整个人都气质华贵起来。蒋姗也十分欣喜，这件晚礼服尤如深闺中的名媛，一直在等着能穿它的主人，而无疑，它等到了一位合适的女主人。邢烈寒的目光，也难于从迈过来的女人身上移开，这个女人上次在舞台上就证明了她，穿着礼服的她光芒四射，美感十足，原来，她还可以更美。唐思雨轻咬着唇，走到蒋姗的面前，蒋姗满意的笑起来，“果然很不错，适合你。”说完，她拿起了针线开始在旁边替她修补肩部的差距，以她的手法，仅需要十几分钟，就把她肩膀修补得完美无缺。唐思雨感觉舒适又轻盈，同时，又有一种恰到好处的厚重，她低下头，打量着袖口处那杏花的立体绣花图，简单的分布在，手臂，左肩膀，和腰部，形成一副舒心的图案。内里的里衬是舒服的丝滑布料，外层则是轻盈的蕾丝，一直垂至脚裸处，完美的束腰，加上美人鱼般优雅的臀形线条，晚礼服与唐思雨的身材相结合，完美到不可挑惕。邢烈寒眼底闪过一抹惊艳之色，突然他有一种想取消今晚去宴会的想法，他不想让任何男人欣赏到这个女人的美，他想独占，想把她隐藏起来。唐思雨看着镜子里的自已，果然人靠衣妆马靠鞍，在这间晚礼服的衬托之下，连她自已都对镜中的自已有些不敢置信起来。“唐小姐，你对这件晚礼服还满意吗？”蒋姗寻问她的意见。唐思雨笑起来，“太美了，令我不敢穿出去。”“这件晚礼服是我的珍藏之一，不过，再好的东西，也需要使用，才能显现其价值。”说完，蒋姗扭头看向侄儿，“这下，你满意了吧！”邢烈寒何止满意？他只觉得小姨的珍藏简直太赞了。“非常不错。”他给了四个字的评价。
第158章 他被迷住了
第158章他被迷住了唐思雨由于年轻，助理没有替她挽发，而是替她将长发编发，在脑后用一个简单的钻石发扣扣住，而将她的发尾打理成了弧形优美的大卷，在钻石方面，助理也替她挑选了简约又昂贵的钻石项链，耳环，手链，因为她们都知道，这个女孩和邢烈寒的关系。而邢烈寒是蒋姗最疼爱的侄儿，他的女朋友，将来这间店，也许都会成为她的。所以，她严然成了这里的女主人一般，受这些服务员的尊敬。只是唐思雨并不知道这些服务员的想法，她只是想着今天晚上好好的陪邢烈寒参加这场宴会，然后，得到他一个人情，以后和这个男人相处会变得简单一些。这会儿，她倒是记挂着儿子呢！不知道他在温家怎么样。小家伙这会儿正在温凉曜的书房里，陪着他一起坐在地上，打着电子游戏，不知道多兴奋呢！唐思雨从化妆间走出来，她的面容上了一些淡妆，红唇抹上一抹口红，仿佛更加艳丽四射了。邢烈寒就仿佛一个王子一般，站在门口等着她，在唐思雨走过来的进候，他下意识的伸出了手。就仿佛公主与王子的完美牵手似的。然而…唐思雨有些奇怪的看了他一眼，低下头打量着自已的群摆从他的身边走过，生怕自已踩到了，完全忽略了这个男人伸来的手。邢烈寒俊颜微僵，尴尬的握拳收回。好在没有人注意到，否则，邢烈寒就窘了。唐思雨少有站这种刚刚到脚裸的晚礼服，所以，她一直在担心着自已会踩到后裙摆。其实她完全不用担心的。晚宴在六点半入场，邢烈寒和唐思雨在大厅里向蒋姗说了一声，在出门的时候，邢烈寒也不顾唐思雨是不是拒绝，他牵起她的手就出门。唐思雨没有甩开，因为她少穿高根鞋，有他牵着，她仿佛有了一个保护者似的。而在唐宅。唐依依从未如此急切的想要去参加一个宴会，因为这五年来，她的所有心思都放在慕飞的身上，对于别得男人，她连多看一眼都懒，可现在，她怀着一份怨恨，想要报复他。迷住邢烈寒，就是她最好的报复手段。唐依依身上今天穿着一袭米白色的高订晚礼服，专门从国外空运回来的，价值不菲，配上身上成套的名牌珠宝，加上她本身姿色，和精致完美的妆容，她今晚自信极了。“妈，快六点了，叫爸爸出发了吧！”唐拿着自已精致的珍珠小包下楼。邱琳也一身贵妇打扮，看着完美下楼的女儿，她仿佛看见了女儿前途似锦的未来。“好，我去催催他！”邱琳笑着走向了老公的书房，唐雄一身中山装打扮，成熟持重，倒显出了几分威严气息。“老公，快点，我们出发了，这可不能迟到的。”“好！就来了。”唐雄应了一声，拿起他的手机出来。唐雄看着盛装打扮过的唐依依，也透着满意，他也希望二女儿走出慕飞的感情阴影，开始新得感情生活。唐依依跟着父母出门，嘴角不由勾起得意的笑容，她想到了唐思雨，她感到幸福极了，父亲带她进入上流社会，介绍她认识他商圈里的伙伴和朋友，而唐思雨什么待遇也没有！这不正是体现着她在唐家与众不同的身份吗？唐思雨已经有太久没有出现在父亲朋友的面前了，所以，大家一提唐家的小姐，都会想到她。唐依依也想着，等她以邢烈寒女朋友的身份出现在她的面前的时候，她的身份顿时高贵如云端，而唐思雨带着她的私生子过着平凡人的生活，到时候，她想怎么踩她都可以。而之前那一巴掌的仇，她还记着呢！迟早她要加倍的还给她。坐进车里，唐依依朝父亲问道，“爸，这次的宴会，慕飞也会去吗？”“他应该在邀请名单里，至于他去不去，我也不清楚，怎么了？你不想看见他吗？”“他在不在都不重要，反正我今晚去宴会，也不是冲着他去的。”唐依依一脸薄情道。邱琳安慰一声，“你做好你自已就行了，慕飞和你没关系了。”“当然。”唐依依挑着秀眉，翻了一个白眼。唐雄也没有多说什么，儿女们的感情，也令他头疼之极，现在他和慕家还有生意往来，如果弄僵硬就不好了，所以，他只希望儿女们的感情，不要影响到他们的公司利益就好。此时此刻，慕飞还在他的办公室里，他的助手过来通知他一声，“慕总，您真得要派刘总去参加吗？”慕飞略有些烦感，但他转动着手中的钢笔，最后，决定道，“我自已去吧！”
第159章 宛如情侣
第159章宛如情侣他咬了咬性感的薄唇，低沉启口，“唐思雨，今晚可不许给我勾三搭四了，知道吗？记清楚，你是我的女伴。”果然是不擅长聊天的男人，一出声，竟然就是警告。唐思雨赏他一句白眼，“如果你觉得今晚不需要我，现在就送我回家，我还懒得去。”邢烈寒俊颜立脸闪过一抹慌乱，他忙转口道，“我不是这个意思，我当然需要你。”唐思雨不理他，继续翻动着手机看她的新闻，邢烈寒剑眉不悦的拧了拧，难道他在这个女人的面前，就这么没有存在感吗？这时，唐思雨看见关于一则祈凉新片的推荐和宣传，唐思雨自然关心的点进去看看，一张祈凉十分大的面容占据着屏幕里，唐思雨仔细的看着下面，一则关于他新剧的剧情。邢烈寒看着前面堵了的长龙，收回目光想看看这个女人正在看什么这么认真，他微微倾过身来，就看见唐思雨正盯着祈凉一张大图在欣赏着，瞬间，男人的面容几乎瞬间阴郁，他长臂伸出，直接夺走了唐思雨的手机。“喂…你干什么啊！”唐思雨惊愕的看着被抢的手机。“看来你还没有忘记这个男人，还心心念念的关注他的新戏。”邢烈寒咬牙冷眸看着她。唐思雨眨了眨眼，只感这个男人幼稚得可笑，她只是看看娱乐新闻，这又碍着他什么事了？她对祈凉从一开始就只是朋友之情，怎么就心心念念了？“把手机还给我。”唐思雨要求道。“除非你答应我，以后不看他的一切新闻。”邢烈寒霸道的命令。唐思雨偏不想妥协，“我看什么是我自已的事情，我为什么要受你的管制？”邢烈寒把手机扔给她，“好啊！那以后你不会在这些头版头条里看到他的身影了，我决定重新封杀他。”唐思雨握着手机，听到这话顿时气极了，“邢烈寒，你不能仗着有钱有势就为所欲为。”邢烈寒眯着眸，邪气的睨着她，“你说对了，我就能仗着有钱有势，为所欲为。”唐思雨直接噎了一下，才发现和这个男人根本没道理可讲。她把手机往精致的亮片小包包里塞，直接不看了，但车厢里的气氛却更加的僵硬了一些，邢烈寒微微呼了一口气，这个女人怎么这么难相处？这时前面的长龙动了，而且也通畅了起来，路边的路灯突然次递亮起，就仿佛一场灯火盛宴一般，唐思雨的瞳孔被点亮了，而此刻，车厢里传来了轻快的歌声，她的余光微微瞟到身边的男人。邢烈寒的心也被此刻的气氛感染了一般，他的目光扭头盯着身边的女孩，发现路灯打在她的脸上，微微发着光。他竟有一种想像，一个空旷的舞台，她穿成这样，朝他走来的美感，只是想像中的她，笑容明媚，满满都是对他的爱意。只是，此刻这种事情，仅仅止于想像。不过，有梦想是好事，万一实现了呢？他邢烈寒的梦想，都会一一实现的。唐思雨的心弦也格外的柔软了起来，这种感觉对女孩来说，很梦幻，如果身边不是坐着一个霸道强势又不讲道理的男人，而是换一个男人的话，这挺浪漫的。宴会旁边的贵宾停车场里，唐雄的黑色轿车被引导着停下，旁边一排全是豪车，仿佛开了一个盛大的豪车展台一般。唐依依下了车，挽着母亲，微微抬起高傲的脖子，像参加晚宴这样的事情，本身就让人体验一种上流人群的高雅，令人在心底有一种身为贵族主人般的荣幸。唐家三口进去了，没一会儿，慕飞的车子也驶进来，他独身一人，灰色的西装，凭着他不凡的长相，优雅的气质，绝对是今晚为数不多的年轻富豪之一。此刻的时间已经在六点五十了，该来的宾客都已经到场了，仅有少数还在路上。而邢烈寒由于被堵了一些时间的车，所以，他成了少数到场的人。此刻，夕阳的最后一丝余光已经沉没，整座酒店显得是灯火耀眼，仿佛一颗巨星般闪烁在夜幕之下。唐思雨的心情不由紧张了几分，她虽然身为唐家的大小姐，但她的人生很平常，加上父亲当年很少带她出席这样的场合，后面邱琳嫁进来之后，她就更是百般的阻碍她参加了，有什么豪门聚会，她倒是第一时间把她的女儿拉上，把她打发去一些辅导学习班之类的。邢烈寒下了车，他原本想绅士过来替她打开车门的，没想到，唐思雨倒是自已推门出来，邢烈寒弯唇走到她的身边，修长的手臂朝她微伸，低沉要求，“挽着我。”
第160章 气死邱琳母女
第160章气死邱琳母女在邢烈寒和唐思雨离门只有三四米的时候，两个服务员立即推开了大门，大门后面的另一个富丽堂皇的世界展现在他们的眼帘，唐思雨挽着邢烈寒的手臂发紧。邢烈寒感觉到了，他不看里面的宾客，而是扭头温柔的落在她的面容上，眼神透着一丝安慰。这一对俊男美女的出场，令已经到场的兵客们都纷纷的回头过来，都想看看是什么人到场了。而在金色的大门处，俊美挺拔的男人挽着一个优雅高贵的女孩迈进来。邢烈寒的身分自然不言而喻，然而他身边的女孩，那独特的气质，和清纯的长相，简直惊艳四座。在场的男士，无不在第一时间大饱眼福几秒，而女孩们则纷纷的羡慕忌妒起来，邢烈寒身边的女孩好漂亮啊！她只是化着淡淡的妆容，却在明亮的光线下，肌肤吹弹可破，一双大眼睛灵气逼人，美真实自然而令人心动震憾。她是谁？她是谁？这个问题在座的客人们，有些人可是一眼就认出来了，正和生意伙伴聊天的慕飞，还有唐家的三口，纷纷不敢置信的看着走进来的这一对男女。慕飞惊呆了，他的目光在第一眼看到今晚的唐思雨，就再也移不开目光了，同时，他的心脏在狠狠的勒紧，仿佛有一道铁丝网在用力的撕扯着他的心，疯狂的忌妒真实的从他的眼神流露出来。然而，正和母亲在一群贵夫人身边聊天的唐依依，下巴都惊跌了，手里的酒杯差点就握不住要掉落下来了，她一直在寻找着邢烈寒，可他还没有来，她以为他只是迟到了。可是，他是迟到了，同时，他的身边还挽着一个她最讨厌，最恨的女人。为什么？为什么邢烈寒今晚的女伴是唐思雨？唐思雨竟然和邢烈寒是认识的？邱琳也替女儿着急，邢烈寒怎么会和唐思雨认识呢？唐雄则是唐家唯一一个欣喜而开心的人，他看着登对而般配的走进来的一对，他眼底闪过欣喜之色。同是他的女儿，美丽大方，还成为邢烈寒的女伴，这是做为父亲的自豪啊！“妈…怎么会是唐思雨…”唐依依握紧的手，几欲把薄薄的玻璃酒杯捏碎了，她眼底的怨恨和不甘毫无掩饰的流露出来。邱琳立即拍了拍她的肩膀，“依依，淡定，说不定唐思雨和邢烈寒做了邻居，彼此认识。”“可是…她今晚穿得晚礼服是哪里来的？为什么这么漂亮？我怎么就没有找到这样的晚礼服？”唐依依第二忌妒和不甘的，就是唐思雨今晚所穿的那件晚礼服，绝对是女孩们的梦想。邱琳也不得不承认，今晚唐思雨美得令人侧目，她心里何止好受？“应该是邢烈寒给她的，她自已可没有本事穿起这样的晚礼服。”邱琳的语气里满满的酸意。唐思雨迈进来，她的目光在这群宾客里，快速就找到了慕飞，她的心微微一怔，他也来了，紧接着，她又从人群里看见了父亲，邱琳，唐依依。她再次惊愕，才后知后觉的想到，自已的父亲也是知名企业家，只是他今晚还带着邱琳和唐依依出席。这下，她以邢烈寒女伴的身份出场，直接被他们撞破了。不过，她也并没有意想要隐瞒邢烈寒和孩子的身份，即然在这样的场合撞上了，就撞上了吧！日后父亲若问起，她再解释！唐思雨在一阵紧张中，镇定了下来，邢烈寒也一扫宾客就看见了慕飞，他的心弦直接扯了一下，他也在！他还真不想让他欣赏到今晚的唐思雨，他把她打扮得这么漂亮，可不是让他来过眼瘾的。当然，他也看见唐雄一家人，他看向唐思雨，唐思雨嘴角含着淡雅微笑，显然没有受到唐家母女在场的困扰。“邢先生，您来了！还以为您忙着又不来了呢！”一位理事长上前和他打招呼。“您诚心邀请，再忙也要过来参加。”邢烈寒笑着说着场面话。“邢先生今晚的女伴好美啊！”理事长赞了一句。唐思雨笑着含首行礼，“您好。”“晚宴快开始了，我为二位按排了靠前的位置，这边请。”唐思雨才发现，中间摆放着两个长长的桌子，金色的桌面上，摆放着精致的餐具，这不是自助餐式的，而是效仿着西方晚宴的特色，众人上桌享受晚餐。旁边还有十分大型的多功能厅，晚餐之后，宾客们移驾到旁边的大厅里再继续下半场的晚宴盛典。唐思雨掂起脚尖朝邢烈寒道，“我过去和我爸打一声招呼。”邢烈寒眯了眯眸，“需要我陪着你去吗？”唐思雨摇摇头，松开了他的手臂，她就笑着走向了唐雄，举手投足间散发出来的优雅气质，一颦一笑皆倾城。
第161章 秀恩爱
第161章秀恩爱唐思雨一怔，望向慕飞那双充满了感情的目光，她眨眼间便冷淡了。“你怎么会成为他的女伴出席？”慕飞声线难掩醋意，而且她还穿得这么美。唐思雨拧了拧秀眉，还没有出声，一只健臂便霸道的从旁边伸来，把她直接拉到了某人的身边，唐思雨一抬头，不是邢烈寒又是谁？邢烈寒的目光充满了挑衅意味，冷冷笑问，“怎么？慕先生有意见？”慕飞的目光直接冷冷的盯着邢烈寒，“我当然有意见！”瞬间，仿佛有无形的刀光剑影，在两个男人的对视之间展开。唐思雨也感觉到了压迫，她轻轻推了一下邢烈寒，“我们走吧！”同时，回头看向慕飞，“和什么人在一起，是我自已的选择。”不远处，唐依依简直要气疯了，两个出类拔粹，高贵迷人的男人站在一起，仿佛正在争抢着唐思雨，还有什么更令她气愤的呢？邢烈寒健臂占有性的一搂，亲呢的搂在唐思雨的腰际，把她带向了他们座位的那一边。唐思雨感觉到腰际紧窒的箍着一道健臂，她微微拧着眉，不太习惯。一切都是金色的，头上一排金色的灯光，四周都是昏黄的光线，而餐桌上投射下来的一束束光芒，显得整个宴会都散发着高大上的气息。桌上的精美的餐具，馨香的鲜花，还有漂亮的摆饰，宽敞的位置，也令每个客人相对的隔着一些间距。唐思雨因为是邢烈寒的女伴，她竟有幸坐在了其中一桌为首的位置，而她的斜对面是慕飞。唐雄三个人则在另一桌，唐思雨打量的时候，正看见唐依依那双散发着忌妒光芒的双眼，紧盯着她这边。唐依依今晚的一切都泡汤了，她花尽了心思打扮自已，想要获得邢烈寒的关注，可现在，她根本连一丝机会都没有！邢烈寒的目光除了在唐思雨的身上，他根本没有正眼看过这里的任何一个女人。唐思雨把他的目光全独占了。她好恨，好气，好怨，就算慕飞在场，唐依依都没有那么大的兴趣了，因为慕飞也没有主动来找她。然而，唐依依才发现，她之前那么喜欢慕飞，是因为慕飞是唐思雨的最爱，她霸道的想占有，想抢过来，可现在，唐思雨站在邢烈寒的身边，而她竟有一种强烈的想法。她想抢走唐思雨的一切，她看上的男人是谁，她就想要抢走谁。慕飞也对她失去了吸引力。她的内心里从小就有一种对唐思雨的怨恨，忌妒，抢她的东西，已经成为了一种她自已也改不掉的习惯了。晚宴在轻松，又愉快的气氛中展开，空气里萨克斯风情的悠扬轻音乐，流泄在每一个角落里，穿着燕尾服的男服务生，手里端着餐盘，一件一件的摆上餐桌，可口的西餐，配上中式甜品，令人胃口大开。而服务员们来回走动，手里餐盘里不同的食物可自取，绝对满足在场宾客的胃口。唐思雨强烈的感觉到对面慕飞的目光在凝视着她，她好几次看过去，慕飞的目光深情中透着受伤，他不在乎旁人的目光，他就这么忧郁的看着她。慕飞的凝视，让邢烈寒尤为的不快，甚到反感和恼火，这个男人难道还枉想着从他的身边抢女人？今晚唐思雨除了是他的女人，谁也别想抢走。倒是唐思雨淡定，她尽量把心思放在摆盘漂亮的餐盘里，只见一片薄嫩多汁的烤牛排，旁边点缀着花瓣和小西红柿，令人很想品偿一番。唐思雨优雅的拿起了刀叉，开吃。邢烈寒已经切了一小片了，见唐思雨还没有切下来，他立即用叉子叉起了一片直接递到了唐思雨的嘴边，温柔笑着出声，“张嘴。”唐思雨俏脸微微泛红，她的眼神透着拒绝，可是邢烈寒的眼神却透着逼迫，“乖！”唐思雨感觉对面一对夫妻笑望过来的时候，她不得不配合张嘴，吃下了邢烈寒递上来的一片牛排。这在旁人的眼神里，这活脱脱就是秀恩爱的节奏啊！然而最虐的人，不是旁边坐着的宾客，而是对面的慕飞，还有另一桌上的唐依依。他们都看见了，看见邢烈寒如何亲呢的给唐思雨喂食，像是亲密的爱人一样。慕飞的眼神一沉，他握着刀叉的手握紧，仿佛想要给邢烈寒一叉子。邢烈寒嘴角含着满足的笑意，他知道慕飞在看着呢！而他所做的一切，就是为了让这个男人知道，这个女人和他已经夫妻一般的生活方式了。连再切下来的牛排送入他的口中，都更加香了，因为这是唐思雨含过的叉子。唐思雨被邢烈寒弄得有些尴尬和窘了，她可没想过在这群宾客面前和他表现得那么暖昧的。
第162章 他不屑一顾
第162章他不屑一顾唐思雨拿起身边的杯子喝水，她刚喝完放下，邢烈寒自然的拿起把余下的水喝完，然后，把他的杯子放在了中间。唐思雨见状，微微瞪他一眼，这个男人真是幼稚不已。邢烈寒却乐意这么做，接下来，收走了餐盘之后，又换了一份食材，唐思雨喝着汤，已经感觉有些饱腹感了，她晚餐也吃不下太多。最后，一份水果疏菜沙拉，她倒是吃完了，紧接着，最后还有一份餐后甜食，唐思雨对上面的奶油着迷，竟不知不觉就吃到嘴角了，邢烈寒看见了，他抽了一张纸，一手轻轻的捏起了唐思雨精巧的下巴，温柔的替她擦试。唐思雨看着他，嘴角温柔的动作，令她的心跳一急，有些慌乱的避开这个男人温柔的眼神。她错觉了吗？邢烈寒也会有温柔的时候？邢烈寒擦完嘴角，借着纸巾的遮掩，他的指腹暖昧的在她的唇瓣上揉压了一下，唐思雨感觉到他的恶劣，眼神里那抹迷离，立即变成了警告。邢烈寒却依然笑得温柔，好似没注意她的警告。终于，晚餐结束了，客人们陆续的走向了一旁的宴会厅，开始接下来的聊天和交流了，邢烈寒也注意到了他今晚想要结交的客人，奥克斯和他的夫人正在和理事长交流谈话。邢烈寒朝身边的唐思雨道，“陪我去见一位客人。”唐思雨自然没意见，她看着邢烈寒看着那一对四十出头的外国夫妻，她挽着他的手臂，跟着他过去了。邢烈寒从来没有展现他的英文，而在他走向奥克斯的时候，标准流利的英文简直让一旁的唐思雨寡目相看，这个男人说英文竟然这么磁性迷人，仿佛大片里的男主角声线。奥克斯对他也是想着结交，两个人一握手，便热烈的攀谈了起来，而一旁的美丽夫人和唐思雨微笑相视，她立即就赞起了唐思雨的美貌，还有细心的发现她身上的珠宝，并且，以她的学识，竟然对珠宝十分有研究。唐思雨也是英文不错，便和她交流了起来，像个认真学习的小迷妹，对着这位夫人感到惊叹，她眼神里真诚流露出来的佩服，也令这位夫人感到很受用。以是，男人聊男人的话题，而女人聊女人的话题，两对人走到了一旁的沙发上坐下来攀谈起来。邢烈寒的目光不时的看着身边的唐思雨，发现她竟然在交际方面，还不算差，让那位夫人很欣赏她。邢烈寒和奥克斯的生意一谈便成了，因为邢烈寒在国内的财富值，令他虽然年轻，却自有一股王者气度，令人不敢小看。一旁的唐思雨和夫人从珠宝聊到了钢琴，没想到，这位夫人也是钢琴爱好者，和唐思雨有着共同的话题，聊得十分愉快。唐依依在不远处看着，她今晚还有两位平常要好的姐妹在一起，她此刻，正和两位好姐妹聊着，想着怎么让唐思雨出丑。可是，今晚唐思雨站在邢烈寒的身边，谁有胆子去惹她？只能在一旁各种想尽办法找她的弱点，然后，死活也要掐出一些事情来嘲弄一番，心里才好受一些。一旁的邢烈寒见唐思雨和奥克斯夫人聊着钢琴，他兴致不错的加入，同时，他突然出声道，“思雨，我们上台共弹一曲如何？”唐思雨的心微微一跳，这个男人没事找什么事？这时，奥克斯夫妻听完，立即表示十分想响他们合奏一曲，因为此刻台上的一角，就有一架钢琴，一位女孩正在现场演奏。唐思雨原本是想要挽拒的，但是，看着这一对夫妇竟然如此赞同，她当然不能让这个男人下不了台了，她抿唇一笑，“好啊！”邢烈寒从小是富家少爷的培养方式，所以对于钢琴他也有一番成绩，上次在她家里，他就弹出了大师级的水平，所以，她不担心邢烈寒拉她的后腿。邢烈寒起身，和一旁的现场经理人打了一声招呼，那经理人可是求之不得了，这样的话，整个气氛也会更加的热烈。而这时奥克斯夫妻准备见另一对客人，便和他们打一声招呼先失陪一下，但是，却不忘期待道，“一会儿我很想听你们的演奏。”唐思雨笑着目送着他们离开，紧接着，她咬着唇，还是有些埋怨的看着身边的男人，“你为什么要提这个意见？”邢烈寒勾唇一笑，“怎么？只许你和祈凉一起双弹，就不许我和你一起了？”唐思雨微微怔愕，想到上次她和祈凉一起弹奏的画面，出现在网络上两个小时，而他竟然记在心里。“那你说选什么曲子吧！你最拿手的。”唐思雨只好答应了。邢烈寒勾唇一笑，在她的耳畔说了一句世界名曲，唐思雨点点头，服务员过来给他们送来了香槟，唐思雨拿了一杯在手里，邢烈寒提醒她一声，“这也是有度数的，少喝点，多喝果汁。”
第163章 双弹一曲
第163章双弹一曲唐依依立即露出最甜美迷人的微笑，朝邢烈寒道，“邢少爷，你好，我叫唐依依。”唐思雨在一旁把邱琳母女的心思都看在眼里，她们还真得不嫌弃，想着借着她的关系搭讪邢烈寒，不过她想，因为上次她公布儿子的事情，令邢烈寒在心里已经对唐依依感到厌烦了。唐思雨见这对母女厚着脸面想要惹邢烈寒的注意，她心想，攀上了邢烈寒，对她以后在唐家的地位的确有好处，她伸手自然的挽着邢烈寒的手臂，朝邱琳母女介绍道，“邱阿姨，我正式介绍一下我新交的男朋友，相信你们都认识他吧！”邱琳和唐依依瞠大着眸，看着唐思雨那自然挽着邢烈寒的手臂，自称是他的女朋友，这简直令她们感到了一种恐惧感。邢烈寒看穿了唐思雨的心思之后，他温柔一笑，唤着她，“亲爱的，我可不止是你男朋友哦！我们很快就要结婚了。”唐思雨的笑容一僵，这个男人顺杆子爬的姿势，要不要这么熟练？“什么？你们要结婚了？”邱琳惊讶的问。一旁的唐依依突然想到一件事情，她朝邢烈寒道，“邢少爷，你大概还不了解她吧！她可不止了单身，她还有一个孩子，几年前和别得男人生的。”如果邢烈寒要娶唐思雨，肯定十分在意她的清白和现状吧！而唐依依以为唐思雨故意隐瞒了她有孩子这件事情，骗了邢烈寒。在她说完这件事情之后，她心里得意之极，想着看见唐思雨惊慌错乱的表情。连邱琳都觉得女儿这个时候真机智，直接拆穿了唐思雨私生子的事情，邢烈寒这么高贵的男人，又怎么会娶一个有私生子的女人呢？然而，令她们两母女失望了，只见唐思雨笑起来，“哦！我一直忘记告诉你们，我儿子的父亲不是别人，正是他。”说完，她抬头甜甜的笑望着邢烈寒。这下邱琳两母女的表情，简直用见了鬼来形容了，她们瞠着眸，不敢置信的听着这个消息，什么？唐思雨生得那个孩子是邢烈寒的？五年前和唐思雨在一起的男人，是邢烈寒？这怎么可能？唐依依眼底的得意，直接变成了忌妒，强烈而浓郁的妒火。难怪唐思雨的儿子长得那么像邢烈寒，原来，就是他的儿子，这也能够解释，为什么邢烈寒会住在那一层了。邢烈寒满足的勾唇，揽紧她的肩膀，下一秒目光再落在唐依依的脸上，却是冰冷而透着警告，“以后如果你敢随意在网络上抵毁思雨和我儿子，我会追究你的法律责任，并且让你们付出代价。”说完，他揽着唐思雨的肩膀，走开了。留下了一对面面相视的母女。“妈，这怎么可能？怎么会这样？唐思雨生下的那个孩子是邢烈寒的？他们要结婚了？”邱琳也一时不知道要怎么办了，这个消息太震憾了，她有一种以后怎么斗，也斗不过唐思雨的感觉，因为她背后靠着那么有权有势的一个男人。“妈，这不可能的，唐思雨一定在说慌。”唐依依选择不接受这个事实。邱琳却看她一眼，“依依，你镇定一点，不管是不是真的，我们都不能自乱阵脚，否则，只会让唐思雨更加的得意。”唐依依屑紧着拳头，整个人都在隐忍着，她看着唐思雨和邢烈寒登对般配的身影，她快要忌妒得疯了。可恶，唐思雨竟然在五年前就认识了邢烈寒，而且，她生了他的儿子。唐依依扭头看向不远处，神情有些落慕的慕飞，她不由朝他走过去了。慕飞看着她靠近，拧了拧剑眉，脸上没有什么表情。“慕飞，你知道五年前唐思雨和谁在一起吗？你知道她的儿子是和谁生的吗？”唐依依感觉这样能刺激到慕飞。因为她也恨慕飞，她要让慕飞偿偿被心爱的人背叛抛弃的滋味。然而，只见慕飞仰头喝了一口烈酒，淡淡启口道，“我当然知道。”这下，唐依依又吃惊不小，“你知道？”慕飞的表情在说明一切，唐依依立即有些气愤道，“你知道知道她之前就出轨邢烈寒了，你还要爱她吗？她这么的不要脸，有什么值得你爱的？”“难道像泼妇一样的你，更值得我爱吗？”慕飞冷笑出声，“我不许你这样背后骂思雨，她绝对不是你说得这种人！”“那她生下了邢烈寒的儿子，这又怎么算？那是在我睡你之前发生的事情吧！”“你闭嘴。”慕飞低沉喝止一声，转身离开。唐依依在身后气得喘起起来，她气慕飞的痴情，唐思雨根本不值得他这么爱。
第164章 强行跳舞
第164章强行跳舞琴声缠锦，丝丝扣人心弦，轻轻的拔动着每个人的心弦，唐思雨嘴角不由自然的弯起了一抹笑意，温柔的仿佛晨阳。邢烈寒眸光落在她的身上，看着她嘴角的微笑，他心情悦愉之极，看来利用钢琴，他更能走进她的心灵。不远处的慕飞，看着那合奏的身影，他的心一阵一阵的剧疼，这令他回忆起了以前那些教她弹钢琴，和她一起练习的日子，陪着她一起欢笑，一起成长的时光，那是他这辈子最美好的时光。可此刻，能陪着她一起弹奏的，已经不是他了，而是另一个男人。当最后几串琴声落下，结束了完美的演奏，而宴会厅里想起了掌声，唐思雨被邢烈寒牵着，她淡淡的做了一个答谢礼，倒是她身边的男人自然接受众人的赞美，牵着她下了台，奥克斯夫妻上前赞叹，这位夫人对唐思雨倒是真来越喜欢了。唐依依和她的两位姐妹团站在那里，只能干看着唐思雨今晚出尽了风头。而把她们给衬得又平凡又黯淡，完全没有机会吸引别人，这对她们来说，已经形成了共同的仇怨了。“真可恶，把我们的风头都抢光了。”“可不是？真得好气。”最气的人，莫过于唐依依，可是，她现在却什么也不能做，只能看着唐思雨成为众人的焦点，还有成为邢烈寒眼神里最重要的存在。现在，唐依依更没有机会得到邢烈寒的喜欢了，她也意识到，上次唐思雨的那条网络丑闻，为什么会那么快的删掉了，一定是邢烈寒出得手。而她也爆光了他们的孩子，这下，邢烈寒只会讨厌她，根本不可能会喜欢她的。以前，唐依依一直以为自已撤底的赢了唐思雨，抢走了她最爱的男人，可现在，她才发现，上天太不公平了，竟然早在默默的安排着她更加完美的人生。让她生下了邢烈寒的孩子，而且，还能得到他的喜欢。不管怎么说，那个孩子成了她未来最有力的依靠。“真得很想给她的衣服上泼一杯红酒去。”她身边的姐妹气呼呼道。然而，她也仅仅只能这么想，哪里敢行动？唐依依只能在一旁恨得咬牙，这场宴会对她来说，都变得十分刺眼和讨厌了。唐雄倒是心头十分欢喜，他感觉大女儿和邢烈寒有戏了，虽然他没有攀附的心里，可是，女儿能嫁给好男人那也是他做为父亲最乐见的。而这时，舞会的时间开启了，今晚的宾客都是成双成对的，唐依依原本是准备和邢烈寒相遇的，这会儿，她竟然没有男伴，她想看看慕飞，好像他也没有女伴，可她一转身，才发现慕飞所在的地方，酒杯空了，而他人已经离开了。她暗暗剁脚，这下她可怎么办？唐思雨喝了一杯果汁，看着灯光变暗，变得昏黄，而响起了舞步的节奏，她心想着，该不会要和这个男人跳吧！她一抬头，邢烈寒的目光就攫住了她，那眼神里含着的笑意，不正是对她的邀请吗？唐思雨忙假装找着借口，“我不会跳舞。”邢烈寒眸光一眯，有些不悦道，“你确定？”“嗯！我不会跳。”唐思雨眨着眼睛。“没事！我也不需要会的，只要抱着我就行。”邢烈寒说完，扣起她的手臂就进入舞池。唐思雨愕了几秒，人已经在舞池里了，而她的手臂被男人牵起，落在他的肩膀上，很快她的腰际一只大掌霸道的揽来，她的另一只手被他十指紧扣住了。“你…”唐思雨还真得有些窘迫，今晚上父亲也在，她和他如此亲密的跳舞，显得不太合适。邢烈寒的步伐紧逼着她，而她嘴上说不会，但是脚下却自然的跟随着他的脚步跳了起来，邢烈寒眼底浮起一抹得意，他就知道这个女人会跳。他靠近她的耳畔，低声咬牙，“敢骗我。”唐思雨这个时候，也有些哑口无语了，她抬头道，“跳一支我们就该走了，还得去接小熙呢！”“时间还早！”邢烈寒不着急，陪儿子的时间很多，但是和这个女人这般相处的时间却很少，他必须好好的把握住。唐思雨无语，而这时，男人的掌心微微用力一压，她和他保持着的那一份距离，竟然直接紧贴上了，她有些气恼的抬头瞪他，“你再这样我不跳了。”邢烈寒只得又不压她了，但是，刚才她紧贴上来的感觉，令他的西裤绷紧了，这个女人今晚好香，也很美味可口。他在打算着，什么时候能把她拐到手，然后，让他吃干抹尽，尽情的拥有她的一切。
第165章 喝错了东西
第165章喝错了东西而这个男人自然有办法让她屈服，所以，他暗中买疼了服务员给他做点手脚，在她喜欢的果汁里加了点东西，一会儿她喝完之后，自然就会跟他走了。今晚就能令他为所欲为了。服务员正端着过来，突然一个女嘉宾差点撞了他一下，他的托盘微微的倾斜了一下，原本下药的那一杯正在左边，这会儿，微微移到了旁边，而把另一杯没有下药的杯子变成了那个位置。服务员反应过来，赶紧看托盘上的果汁，他移了一下，没有发现托盘上的酒杯已经错位了。他走到这位中年男人的面前，把他错认的那一杯果汁端给了那位女模特，这是她最爱喝得哈蜜瓜汁。旁边的舞池里，终于跳完了最后一曲，唐思雨朝他道，“我脚疼，休息一下吧！”邢烈寒也不拉着她跳了，扶着她走到一旁的沙发上休息，邢烈寒扭头，看见服务员经过，他替她拿了一杯哈蜜瓜汁，唐思雨接过赶紧喝了起来，她是真得渴了，她全杯都喝了下去。而这一杯，恰好就是有东西的那一杯。这种时候，谁又会知道如此高级的宴会上，也会有人动手脚呢？唐思雨喝完之后，便担心接儿子的时间会太晚，她拉了邢烈寒一下，“走了，我们去接儿子吧！别让他一个人等着。”邢烈寒想到儿子可怜小模样，他也不忍心，便点头道，“好！走吧！”“我去跟我爸打一声招呼。”唐思雨说完，起身就朝唐雄的方向走去。唐雄和几位上了年纪的男人在聊天，唐思雨走过来，朝他打了一声招呼，唐雄旁边的几位富商立即惊讶道，“唐老弟，这是你的女儿啊！真是太漂亮了。”“对啊！没想到你福气这么好，生了个这么漂亮的女儿。”唐雄听完，心里自然十分的受用，一旁的邱琳听着，心底倒是怨气很重，唐思雨消失五年，一回来，就大出风头，还让老公身边的人都记住了她。她还真有本事。唐思雨打完招呼，就走向了邢烈寒，在走向大门的时候，唐思雨微微四下扫了一圈，慕飞不在了，看来，他已经走了。其实她对慕飞已经没有旧情，但是，她也不是无情的人，曾经他们是良师益友，他所教给她的东西不少，她是真心希望他能走出他们曾经的感情，寻找一份属于他的感情。而不是一直对她抱有期待，她想，今晚之后，慕飞会不会看开一些了？不管怎么样，唐思雨希望慕飞幸福。唐思雨和邢烈寒一进电梯里，她突然就感觉电梯里很闷很热的感觉，她不由的抹了一下额头，朝身边的邢烈寒问道，“有没有感觉很热，这里是不是没有开空调？”邢烈寒眯着眸打量着她，看着她原本如雪般的肌肤，覆上一层淡淡的红晕，白里透红的样子，倒是别样的风情。“你感到很热吗？”“嗯！好热…”唐思雨点点头，不由拿着小手化成扇子扇自已的脸颊。邢烈寒倒是感觉还好，这酒店里的空调开得比较足，电梯叮得一声响起，邢烈寒伸手扣住唐思雨的手就迈出来。唐思雨一边跟着他走，一边气息变乱了起来，她微微喘息起来，“你真得不感觉热吗？为什么我感觉身体好热…”邢烈寒虽然有一些热，但也只是因为她的原故，此刻，他感觉唐思雨的小脸蛋越发的红了，比刚才在电梯里还要红上一些，仿佛突发高烧似的。他拧了拧剑眉，立即伸手抚摸上她的额头，额头的温度稍烫一些，但是，不是发热得那种烫，多捂一会儿，她的体温还是正常的。唐思雨眨着微微发红的眼睛看着他，“怎么了？我发烧了吗？”邢烈寒伸手轻触她的面容，仅仅轻轻的贴过来，唐思雨突然禁不住的发出了一声轻吟声，暖昧而令人暇想。唐思雨立即捂住了自已的嘴，惊慌的看向邢烈寒，天哪！她怎么会发也这样的吟叫？邢烈寒眯着眸，眼底闪过一抹戾色，这个女人分明不是生病的状态，而是…喝错东西的样子。他不由想到最后送到她嘴里的那杯果汁，难道那果汁里有什么东西？邢烈寒现在还不能告诉她真相，他突然把唐思雨放在大厅旁边的休息沙发上，他起身道，“我打一个电话。”说完，邢烈寒掏出了手机拔通了邢一诺的手机。“喂！大哥！你们来了吗？”邢一诺的声音传来。“我这边有点事情，你和温家那边说一声，今晚让小熙陪着你睡一晚上，我明天早上去接他。”“哥，小熙他刚刚在凉曜哥哥的床上睡着了，正好，让他在凉曜哥哥的床上睡吧！”
第166章 邢烈寒，不许乱来
第166章邢烈寒，不许乱来“邢烈寒，求你送我去医院！”唐思雨搂着他手臂有气无力的求着。邢烈寒笑着看着她这求生的样子，还真得可爱，他伸手打横就把她给抱起来了，唐思雨本能的搂住他的脖子，然后，看见他抱着她又朝电梯的方向走去。她迷离的眼神，充满了不解，“邢烈寒，你带我去哪儿？我让你送我去医院…你听到没有！”“别担心，你一会儿就会没事了。”邢烈寒觉得，这时机太对了，这是他和她突破最亲蜜关系的好机会，他不能错过。而且，一会儿到了房间里，这个女人就该是求着他了。他会十分乐意的成为她的解药。电梯一路高速飞向48层，电梯很快，几秒间，就叮得一声开启了，邢烈寒抱着唐思雨走到了他今晚的房间，刷开卡，邢烈寒把门关上，便抱着她走向了那宽大的双人大床。唐思雨晕呼呼的看着邢烈寒竟然带她到了酒店里，而且这里还有床，虽然意识不太清楚，可是危险的气息还是笼罩上来。她突然有些生气的低叫起来，“邢烈寒…你带我来房间干什么。”邢烈寒脱去碍事的西装，凑近了她，看着她明明眼神错乱，呼吸急喘，却像只小猫一样气呼呼的盯着他，邢烈寒渴望着她这张红唇整晚了，他将她带入自已的怀里。唐思雨毫无反抗的就依偎了进去，下一秒，她的下巴被抬起，男性气息扑下，男人的唇直接攫住了她的红唇。吻…强势而来。唐思雨微微瞠大着眸，这个男人做什么？等等…为什么她会感觉得很受用？而且很舒服？等她反应过来，她的手竟然主动的搂着他的脖子，迎合着他的这个吻好一会儿了。不行，她怎么可以这么不自爱呢？可是，身体是怎么回事？这个吻令她的难受消散了不少，反而被一股陌生的感觉取代，令她第一次渴望被这个男人碰触得更多…唐思雨的脑海里，突然开始意识到一件事情，她现在的状况，难道不是生病，而是喝错了东西？这令她想到最后一杯，邢烈寒端到她面前的果汁，自从她喝了那杯果汁之后，她就感觉到浑身不对劲了。该死的，这个男人给她下了药吗？这个想法让唐思雨脑子轰然而炸，没想到他是这么可恶的混蛋，竟然用这样卑鄙的行为。她虽然渴望着他，但是，她也气愤，她伸手立即去推他，软软的没力气，她却还是用力的推她，捶他，让这个男人停止吻她，不许这么对她。邢烈寒感觉到她强烈的抗议，他只好离开她的小嘴，眯着眸看着她，哑声道，“怎么？不想要吗？”唐思雨立即噌噌的往床得另一端后退，一双目光愤怒的盯着他，“邢烈寒…你给我喝了什么？你安得什么心…”邢烈寒的脑子嗡了一声，这个女人大概是想到了原因，但是，她竟然觉得是他下得药，这次，他可真得冤枉之极。“唐思雨，你喝错了东西，但不是我的手段，而是你喝了别人下得药，现在，我可以帮你。”邢烈寒低沉出声，撇清他的嫌疑。唐思雨喘息着，药效发作得更快了，她感觉身体都快热得要爆炸了，她揪着胸口的晚礼服，快难受死了。“我不要你碰我！你不许碰我…”唐思雨浑身难受，但是她坚守底线。邢烈寒见她已经难受成了这样子，如果再不采取一点措施，这个女人一定会受药性折磨的。邢烈寒突然想强硬一些，就这么不顾她的意愿，把她给上了，也给她解身上的药性。可是，五年前的那件事情，她还记恨着他，如果今晚他再干出这件事情，他真担心这个女人这辈子都不会理他了。邢烈寒知道有一种快速解药性的办法，现在送她去医院，肯定是来不及了，倒不如就用那种方式吧！邢烈寒走向了难受得小脸通红的女孩。唐思雨看着他靠近，她立即慌乱的环着手臂艰难后退，此刻的邢烈寒仿佛一头随时会吃人的野兽一般。她不想要他碰。“走开…你走开…不要靠近我。”此刻的唐思雨，就像是一只软弱无力的小兽，怎么退，也退不开男人的包围圈。邢烈寒剑眉蹙紧，这个女人对他的防备还真够强烈的，他咬了咬牙道，“你放心，我不会碰你！我只是想帮你。”说完，他立即伸手把她快速的打横抱了起来，唐思雨不相信他，在他的怀里，弱弱的挣扎着，可是这个男人的怀抱坚实有力，她只能不断的撩起他的火。邢烈寒突然有气的伸手重力打她的屁股一下，“你再动试试，我立即要了你。”
第167章 用别得方式
第167章用别得方式邢烈寒见她不说话，剑眉一拧，他伸手有些不客气的勾起她的下巴，“只要你开口，你不用泡冷水，我可以让你很舒服。”唐思雨气呼呼的拍开他的手掌，不客气道，“不需要！谢谢。”她乐意泡冷水澡。“刚才你分明很热烈。”邢烈寒勾唇一笑。唐思雨的冷水到了腰部了，她也感觉冷意泛身，却热意消退，但是，这冷意也不是好受的，她感觉毛孔都在收缩了。虽然是六月底的天气了，可是很少淋冷水的她，还是感觉好冷，她环着手臂，抵御着这股冷意。邢烈寒就蹲在旁边守着她，然后，欣赏着她冻得小脸由红到白，红唇也从粉嫩到无色，终于，他好心的从旁边开始注入了热水，中和温度了。唐思雨看着他这个动作，她眼底的懊恼变成了微诧。“感觉怎么样？药性还有吗？”“我怎么感觉？”唐思雨第一次喝这种东西，哪知道怎么感觉？邢烈寒勾唇一笑，修长的手指挑开衬衫的颗子，唐思雨瞠大了眼，“你要干什么？”邢烈寒径直狂野的扯开衬衫，露出他结实健硕的上身，他暖昧的凑近了她一些，“看着我的身材，什么感觉？”唐思雨避开他的身材，她只是下意识的咽了咽口水，该死的，这个男人一定是爆露狂。“你吞口水了。”男人勾唇一笑，显得有些得意。唐思雨扭开头，“你把衣服穿上，我对你没想法。”邢烈寒嘴角的笑意一僵，紧接着，便是有些阴沉沉的表情，“你们女人就是喜欢口是心非。”“我才没有！你赶紧穿上。”唐思雨无法正视他的身材。这个男人故意的吗？她都中了药了，他还在一旁诱惑她。邢烈寒仅仅扣了两颗，笑着调侃着她，“要不要顺便游个泳？”唐思雨白他一眼，“你很喜欢落井下石是不是？到底那杯酒是什么人给我下的。”“我想应该是别人端错了，然后，落到了你这里。”邢烈寒猜测着，那会儿是舞会时间，灯光很暗，说不定就是有人下药，只是错端了。唐思雨立即拧着眉，没想到这种场合，还有人做这种事情，然而，受苦受罪的竟然是她。她怎么这么的倒楣。唐思雨感觉脑子撤底的清醒了，她只是可惜身上这件漂亮的晚礼服，现在，已经湿嗒嗒了。“你出去，我要淋一个澡。”唐思雨朝邢烈寒道，紧接着，她就连着打了几个大大的喷嚏。“哈啾…”邢烈寒拧着眉，该不会这个女人冻感冒了吧！邢烈寒出去了，唐思雨脱去身上这件晚礼服，她就去淋浴了，舒服的热水澡，令她整个人都活了过来似的。十几分钟之后，唐思雨才发现，浴室里，除了浴巾没有浴袍，浴袍一般是在衣柜里。她拿着毛巾包起了湿长发，然后拿了一条浴巾紧紧的裹着自已的身子，她推门出来。邢烈寒正在阳台上吹风，听到身后的推门声，她看见仅仅裹着浴巾出来的女人。浴巾所能遮住的地方有限，她削薄漂亮的肩膀，锁骨，还有胸口遮不住的丰满，两条纤细笔直的细腿，都被他欣赏着。阳台的推开大敞，唐思雨看着邢烈寒身处淡淡的星光之下，背靠着栏杆，但他的一双眼睛，却直勾勾的盯着她，她立即拉开衣柜，从衣柜里拿出了浴袍进入了浴室里换上，然后，她才发现。她全身上下除了一件浴袍之外，什么也没有穿了。她在浴室里吹干了一头长发出来，她看了一眼时间十点了，她不由想到这个男人肯定按排好了儿子。“小熙是不是睡在温家？”她朝走进来的男人寻问。“嗯！我打电话的时候，他已经累得睡着了。”邢烈寒应了一声，在儿子安全方面，他不会对她有任何的隐瞒。“那个…我们可以现在回家吗？”唐思雨朝他寻问道。邢烈寒看着她穿着浴袍，也看穿她的窘迫，她身上应该除了浴袍，没有再穿什么了吧！他想到今天帮她，还吃力不讨好，他不由有些怨气。他轻哼一声，“我累了，今晚就住在这里，明天再离开。”“不行！我想回家。”唐思雨不答应，她不想和他同处一室，特别是在她身上除了一件浴泡，什么也没穿的情况下。这是一件很危险的事情。“那你自已打的士回去吧！反正我今晚哪也不去。”邢烈寒挑眉出声。唐思雨不由暗叫一声可恶，她当然不可能穿件浴袍半夜打的士回家，那更加危险，然后她想到了苏希，苏希肯定会来接她的，不过，她下午翻她的动态，她好像飞去了另一座城市谈一个广告合同，也不知道在不在本市。不过，她还是要试试。她拔通了苏希的电话。“喂！怎么了唐大小姐，这么晚了还打电话给我。”
第168章 她发高烧
第168章她发高烧这个男人该不会把他的衣服都弄湿了，然后晚上不打算再穿了吧！邢烈寒看着阳台上防备的盯着他的女人，他勾唇一笑，嘲弄一声，“怎么还没有走？你不是要走吗？”他倒是知道她好朋友在本市，见她手里握着手机，肯定是求助过了，怎么？她的朋友不在本市？唐思雨咬了咬唇，朝他道，“好，今晚就睡这里吧！但你明天可不可以让你的助手买一套衣服过来。”“这是在求我？”邢烈寒的声音在安静的房间里，有一种说不出的暖昧，更有些可恶。唐思雨这会儿真得求他了，不过，她想了想，便盯着他道，“今晚陪你参加宴会，你欠我一个人情，现在我要求你还人情，让你的助手准备好一套衣服给我，并且，借他的车给我。”邢烈寒扑哧一声，直接笑出声来，他一边忍着笑，一边眯着眸看她，“不行，这是我和你的交易，怎么牵扯到我助手身上去了？我不会答应。”唐思雨立即噎了一下，“你…好！那把你的车借我！我要现在回家。”“你确定要穿着浴袍回家？这么晚了，你就不怕遇上坏人？”“那要不，你陪我回去。”唐思雨心想，有他在总不怕了吧！“我围着浴巾回家，你开什么玩笑，要是被人撞见了，我的名声就毁了。”邢烈寒多得是理由不陪她。“好！今晚你睡沙发！我睡床。”唐思雨命令。“所以说，这是那张空白支票的使用机会，就用这件事情上了是吧！”邢烈寒觉得交易还划算。唐思雨当然不想就这么浪费掉啊！可是，没办法，谁叫她此刻就沦落到这种非求他不可的境地呢？“对！”唐思雨说完，她就爬到了床上，拉起了被子，把自已的身子盖住。邢烈寒勾唇一笑，“好！”说完，邢烈寒就围着一条浴巾，整理了一下沙发，他就躺了进去了，修长的身躯，沙发还不够他躺，所以，邢烈寒明显睡得不舒服。唐思雨也没有理他，她想到刚才和他又接吻，又搂搂抱抱的样子，俏脸微微泛起一丝红晕，不过，如果药不是他下的话，他算是帮了她。唐思雨听到沙发上他翻来翻去的声响，她不由轻轻的抬起了脑袋，看着他邢烈寒侧着身躯，但他一双大长腿在一米五左右的沙发上，十分为难的蜷着。唐思雨立即怔了怔，其实这两米多的大床，她只占据着一小片，旁边还有一大片的床浪费着。唐思雨想到他今晚虽然可恶，但到底是救了她，如果他不救她，她也不知道要怎么办！也许要爆血管或是出更大的意外，也许会丢人现眼吧！她思来想去，做了一个决定，她坐起身朝沙发上的男人道，“你要不到床上来睡吧！”邢烈寒立即翻身坐起，他嘴角勾起一抹欣喜的笑意，但同时，又自嘲一句，“你确定不会把我揣下床？”唐思雨差点要被逗笑了，但她还是假装镇定的回答道，“只要你不乱来就行，你乱来的话，我肯定揣。”“到底谁乱来还不一定。”邢烈寒也不相信她，睡觉不老实，还总喜欢拿脚搭在他的身上，他可是领教过几次的。唐思雨窘着脸，十分坚定道，“你放心，我睡觉很老实。”邢烈寒信她才怪，不过，他倒是希望她睡觉不老实，这样她会主动的靠近他，而他面对她的主动，他是不会拒绝的。邢烈寒枕着双臂躺到了唐思雨的身边，唐思雨突然意识到他只围着一条浴巾，她拧着眉道，“你该不会没有穿内裤吧！”“没穿。”邢烈寒有些得意的回答。“你怎么不穿呢？你明明没有必要弄湿。”唐思雨莫名的有些生气。“但是我有洁癖。”男人理直气壮的回答。唐思雨背对着他，气得无语，这个男人还真不考虑别人的感受。唐思雨经过一次药性的折腾，她的力气流失了不少，这会儿她只感觉头昏沉沉的，倦意笼罩上来，她急需要休息一下。邢烈寒眯着眸，听着身侧的女人呼吸突然平缓而均匀了起来，他不由支起手肘，打量着她，果然睡着了。再一次证明着，他在这个女人的心里，真得一点存在感都没有！若是换了一个女人睡在他的身侧，还不知道会怎么花尽心思的勾引他呢！邢烈寒就支起手肘，这么打量着她的睡颜，肌肤紧致致粉嫩又透着一丝淡淡的香气，真令他忍禁不住的想要亲上几口。这个女人会不会太大胆了？敢在他的身边这么毫无防备的睡着？难道是拿定了他真不敢碰她吗？
第169章 守着她
第169章守着她“嗯…冷…”唐思雨梦呓了一声，揪紧了被子，发热的人，并不会感觉热，反而会感觉很冷。邢烈寒立即伸手抱住了她，将她的被子紧紧的掖住包裹住她，然后，他翻身下床，拿起床头柜上的电话，拔通了酒店前台的服务号码。“喂，您好，请问有什么可以帮您吗？”那端服务员甜美的声线传来。“给我送一套男士服装，女士服装到4036房，男士一米八七，女士一米六五，请快点。”邢烈寒十分利落的说完，听到那端的服务员应声，他挂了电话，又立即打了一通助理韩阳的电话，让他立即马上到酒店门口待命。他看着身边的女孩，心弦绷紧，担忧覆上眼眸，他坐在床沿，又伸手探向唐思雨的温度。这场发热，似乎来得十分迅猛，她额头上的温度已经烫手了。“该死！”一声低咒，邢烈寒进入了浴室里，拿过毛巾沾了温水过来敷在唐思雨的额头上。唐思雨在沉睡中，她一直感觉身体冷得很，她还打了几个哆嗦，邢烈寒立即上床，钻入被子里，紧紧的揽住她的身子，纳入怀里，让她的身体紧贴着他。唐思雨果然很受用，她一张小脸已经烧得很红了，和刚才她中药性的时候，差不多，肌肤原本就嫩，红得连细细的血丝都看得见了。邢烈寒的心也在不断的绷紧，这个时候，就算唐思雨胸前的浴袍半敞，他也没有任何的心思和想法了。如果他在这个时候，还想着那些事情，就太不是人了。十分钟后，门铃响了，邢烈寒拉开，一名女服务员推着两套衣服上来，还是暂新的罩着透明纸袋，同时，还有全新的男女士内衣内裤。这是酒店特别的服务，给客人急需时候备用的。邢烈寒抱起两套衣服关门，他先是快速的换上了他的那套衣服，这时，韩阳的手机打进来，他已经在酒店门口了。邢烈寒也不客气了，掀开唐思雨的被子，解开她的浴袍的带子，直接给她穿上内衣内裤，然后替她穿上酒店提供的白衬衫和女士西裤，唐思雨被弄得有些醒来了，她眯着眼睛，有气无力的质问道，“邢烈寒…你在干什么？”“你发烧了，我送你去医院…”唐思雨感觉身上的浴袍换上了衣服，而且，她还感觉连内衣裤都穿上了，她一双烧红的眼眸立即瞠大了几分，羞恼起来，“你…”“唐思雨，这个时候，你觉得我还有心情欣赏你的身材吗？本来就傻的脑子，再烧坏了，我儿子会恨死我的。”邢烈寒没好气的说完，他伸手将她横抱而起就出门。唐思雨脑子一晕，发高烧的确好难受，而且，她脑子浆糊一样，明明知道他刚才骂了她，可她就是连骂人的力气都没有了倒是听见自已的呼吸一声比一声急促起来，头有些晕眩。邢烈寒把她抱到楼下，韩阳的车停在那里，韩阳打开后座的门，邢烈寒一边抱着唐思雨坐进去，一边急促道，“去附近的医院，快。”韩阳当然一刻也不敢多担搁，油门立即踩到底，直奔附近医院。十几分钟的车程就到了，车上唐思雨软趴趴的依偎在邢烈寒的怀里，邢烈寒搂时着她，唐思雨挺冷的，所以也没有推开他。到达医院，韩阳去挂号，邢烈寒把唐思雨抱进了急诊室，量了一下体温，吓了他一跳。三十九度八。快接近四十度了，他真担心这个女人的脑子有没有烧坏。唐思雨也意识到自已严重高烧了，她迷迷糊糊的躺在病床上，这时，医生开了一瓶退热药水，立即让护士给她注射点滴，唐思雨疼得眉宇一拧，邢烈寒立即安抚似的，抚摸她额头。男医生还准备酒精擦身辅助退热，当男医生准备解开她的衣服给她酒精擦身的时候，邢烈寒剑眉一拧，“这件事情我来做。”医生感觉这个年轻帅气的男人很眼熟，只是一眼想不起来，但是，邢烈寒的语气不容置疑，医生只好点点头，“请擦试这位小姐的额头，脖子，腋下，小腹后背。”“我知道。”邢烈寒当然知道这些。医生自然不敢留在房间里，等他出了房门，仔细一想，才猛然想到，这个男人不是近几年常居富豪榜首的邢氏集团总裁邢烈寒吗？没想到，他竟然会出现在这种二甲医院。房间里，唐思雨一边被高烧热得满脸通红，但是理智还是有的，她咬着唇，朝邢烈寒道，“我…能不能不擦身。”邢烈寒冷酷着一张脸，“唐思雨，这个时候了，你还在害羞什么？你的羞耻心比你的命更重要吗？”唐思雨冷不丁的被骂了一句，感觉这个男人一点儿也不可爱，对生病的人，他就这副冷酷样子吗？
第170章 他照顾一夜
第170章他照顾一夜看着她恬静沉睡的娇美面容，邢烈寒突然涌起一种从未有过的使命感，好像他的人生里，多了的不止是一个儿子，还有一个他生命中的女人。他在心底宣誓出声，唐思雨，我一定要让你成为我的女人。而沉睡中的女人，却不知道梦游到哪里去了，根本不知道她的身边，有一个男人在用心的守护着她。唐宅。邱琳母女快要被气死了，邱琳气得是唐思雨攀上了邢烈寒这样的大树，她是准备抢唐家的财产了吗？而唐依依则是羡慕忌妒恨，强烈的不甘心情绪笼罩着她，唐思雨五年前就遇上了邢烈寒，她哪里可以这么幸运？而明明知道她五年前就背叛在先的慕飞，依然痴情的守护着她。如今，她眼里的两个优秀的男人，都围着唐思雨转了，叫她怎么能不怨愤？唐思雨到底哪里好的？她不过就是长得漂亮一点，而比她长得漂亮的女人多得是，为什么邢烈寒就会喜欢她？唐依依躺在床上，失眠到半夜，她闭上眼睛就会做恶梦，梦见唐思雨趾高气昂的样子站在她的面前，嘲笑她，讥讽她，把她踩在脚底下。唐思雨就是唐依依的恶梦。而她想要得到幸福，誓必把这个恶魔铲除。唐思雨睡得迷迷糊糊的，感觉口干舌燥的，她不由被渴醒了，她掀开沉重的眼皮，昏暗的灯光，映入她的眼帘，医院的装修，令她立即扭头看向身边。而她轻微带动的一丝声响，把旁边椅子上的男人给惊醒了，邢烈寒立即抬眼看来，看见睁开眼睛的女人，他轻声寻问，“有没有哪里不舒服？”唐思雨沙哑的出声，“我想喝水。”邢烈寒赶紧起身，来到旁边饮水机，拿了一次性水杯倒了水过来给她喝。唐思雨艰难的坐起身，一只大掌立即有力的支撑起她有些无力的后背，在唐思雨准备接过水杯的时候，只见邢烈寒又把水杯往他的口中送去，他试了一下温度，这才把水杯递给她。唐思雨晕沉沉的脑袋里，突然闪过一抹感动，她拿过水杯喝了起来，喝完之后，她就倚坐在床上了，她不想再睡了，再睡的话，她脑子更晕。“现在几点了？”唐思雨寻问。“凌晨四点。”邢烈寒回答，伸手探到她的额头摸了一下，“烧退下来了，但医生说你这次高烧突然，建议在医院里住上一天观查一下。”唐思雨也没想到，一个晚上，她会经历这么多事情，这会儿，她折腾得真得没有力气了。“我应该没事了，明天早上出院吧！”唐思雨也不想呆在医院，大概这就是每个病人都这么想的事情。邢烈寒只好应了一声，“好，如果早上八点你还没有再发热，我们就回家。”灯光虽然不亮，但是，唐思雨看着他的眼睛有些充血，虽然依然晶亮，但疲倦难掩。唐思雨的心扯疼了一下，她有些内疚道，“要不，你回去休息吧！我现在可以等到明天早上，我会让我爸过来。”邢烈寒轻哼一声，“你觉得我回去能睡得着？”“你为什么睡不着？”唐思雨眨了眨眼问。邢烈寒胸口微微一堵，咬了咬薄唇，“你自已想！”当然是为了她，这个女人脑子烧糊了吧！唐思雨沉思了十几秒后，才后知后觉的想通了，她还真得不适应他对她好的一面，她一双长睫眨动着，然后，她突然把身子往床的另一边挪了挪。“要不，你上床睡觉吧！”床虽然是单人床，但是，挤一挤，还是能睡上两个人的。邢烈寒站起身，倒是不客气，他脱鞋就侧躺在她的身边，唐思雨尽量的往旁边挪了，但这个男人一躺下来，空间还是显得十分挤，挤到他的胸膛就在她的侧肩上，她能感觉到他强劲的心跳声。邢烈寒的健臂突然一搂，放在她的腰际，他闷闷的要求着，“躺下来，陪我睡会儿。”唐思雨只好躺下来，一个躺着，一个侧着，紧紧的贴触在一起。邢烈寒埋在她的发丝里，挺拔的鼻尖抵着她的脖子，热气喷洒在她的肌肤上，令她感到一丝痒意。邢烈寒真睡着了，他累了。唐思雨做着陪睡，她一双大眼睛在灯光下睁着，染上星星点点的光泽，像是夜下的精灵，十分灵动。她什么也不做，就安静的聆听着这个男人均匀的呼吸声，一声一声，配合着她的呼吸声，在安静的病房里，有节奏的起伏着。时间大概过了半个小时，唐思雨眼睛眨得有些累了，她闭目养神，倏地，身边的男人动了一下，她还没有睁开眼，就感觉一只大掌探到她的额头上，抚摸她的温度。唐思雨干脆就装睡吧！然后，她身上有些凌乱的被子被男人整理了一下，盖住了她的肩膀处，唐思雨一动不动的感受着这个男人体贴的照顾。
第171章 苏希的绯闻
第171章苏希的绯闻唐思雨走路的脚，有些发虚，她感觉从未如此无力过，一步一步踩在地上，就仿佛踩在云端一样，没有力量。邢烈寒见她进门的时候，扶了下门框，他就发现她走路无力了，他突然上前，在唐思雨还没有反应过来，他打横就抱起了她走向电梯。“呃…”唐思雨吓了一跳，这个男人竟然抱她。唐思雨按了电梯，就这么被邢烈寒抱在电梯里，她微微窘红着脸。一直被邢烈寒抱进了她的家里沙发上。唐思雨想到要熬粥，就看见男人进入了厨房里，她微微讶然，难道他在弄？没一会儿，邢烈寒走出来，朝她道，“需要半个小时才能好，你确定不饿？”“我暂时还吃不下东西，你如果饿的话，你煮点什么吃吧！”“我陪你喝粥，我现在去洗个澡，你乖乖在这里，不许乱跑。”邢烈寒仿佛命令孩子一般，对她叮嘱。唐思雨不由无奈一笑，“我现在也没有力气乱跑。”“就怕你没力气还乱跑，摔伤了又要我照顾你。”邢烈寒抱怨一声，推门进入他的房门。身后，唐思雨只好认了这句话，因为的确是他一直在照顾着她啊！高速路上。苏希还蜷在宽大的后座上眯觉，突然，车里助理一句惊呼出声，“天哪！小希姐又有绯闻出来了。”“我看看。”安妮立即接过助理的手机看。果然，看见一个标题为流量女王的圈外新欢，还配着图片，是苏希从家里出门，到和一个男人用完餐出来的照片，照片里，那个男人一前一后走出来，下一张照片，就是苏希和男人亲呢的搂着腰出来。安妮看着照片里的男人，俊美修长，绝对不是普通男人，只是，她竟然不认识，难道苏希背着她和圈外的男人交往了？做为她的经纪人，她可真得有一丝懊恼的。安妮看着还睡得香的苏希，她立即伸手拍了拍她秀白的脸蛋。“希希，赶紧醒来。”“呃？到了吗？我可以吃早餐了吗？”苏希立即睁开迷离的眼睛，想着吃，因为早上六点就赶路，三个小时能回a市，所以，大家都饿着肚子赶回来吃早餐。“那你倒是先告诉我，和你一起吃饭的男人是谁。”安妮的有些没好气的问，同时，把手机递给她。苏希赶紧眯着眸，凑过来一看，原本还没清醒过来的脑袋，在看见照片上的男人之后，立马清醒。她睁大了眼睛，天哪！她和温厉琛吃饭的事情，被狗仔队跟踪了？“他是谁啊！真得是你圈外的男朋友？”安妮一脸好奇的问。苏希赶紧摇头，“不是，他就是上次捡宝石的男人，我这次是请他吃饭表示感谢的！”“原来是他啊！挺帅的嘛！”安妮赶紧放心了。一旁的助理小米立即花痴道，“安妮姐，不止是挺帅的哦！简直帅呆了，这个男人不做明星可惜了。”“他不做明星，他也不缺钱的那种富家公子哥。”苏希应了一句，然后，她暗想着，这个绯闻他会不会看见。“也好，正好你新电影暑假上映，你多赚点爆光率也是好的！”安妮没意见了。苏希却在一旁沉默了，她的脑海里是温厉琛那张不好惹的脸。“安妮姐，我晚上回家吃饭。”“你爸妈又说你什么了？”“倒不是，就是想回家陪陪他们，还有，我姐好像也会回来，一家人聚聚。”“你明知道你家人喜欢拿你和你姐相提并论，你还要赶在这个时候回去？”安妮问了一句。“我姐本来就很优秀，我承认。”苏希苦笑一声，家里有一个孩子让爸妈自豪就够了。安妮也叹了一口气，苏希在娱乐圈的一线地位稳了，可是，在家族里的地位，一直都是最末的。温厉琛的别墅，此刻，刚刚缎练完的男人，洗了一个澡迈出来，仅仅在腰际处围了一条浴巾，整个弧形优美的背部，线条感格外的流畅，给人一种暗藏强大爆发力的冲击。他准备回二楼的房间，桌上他的手机响了起来，他迈过来拿起看了一眼便接起，“喂！”“喂，温少，网络上出现了你和集团旗下女艺人苏希的绯闻消息，需要立即做删除处理吗？”那端是他的助手李威的声音。温厉琛好看的剑眉拧了拧，上次的饭局被偷拍了？“我看一下，再做决定。”温厉琛低沉应了一声，挂了电话，直接搜索苏希两个字，便跳出了她最新的绯闻，点开看见上面的照片，不正是上次的饭局吗？看见标题，他好看的眉宇又蹙了一下，他竟然被媒体冠上了她圈外男朋友的身份。温厉琛看了一眼下面那些描述，也没有过分的字眼，仅仅简单的描述了一下苏希出门吃饭的过程，同时，出现了一行，被同行神秘帅气的男人亲呢搂抱一句话。
第172章 被他照顾着
第172章被他照顾着邢烈寒倒了一杯温开水递到她面前，唐思雨看了他一眼接过，问道，“什么时候把儿子接回来？”“下午去接！”邢烈寒早就想好了今天的打算，她的高烧突然，必须好好的观查一个上午。“儿子会有意见的。”唐思雨拧了拧眉，从儿子出生以来，她和他都是形影不离的。邢烈寒剑眉微挑，勾唇一笑，“只要我说，我和你在谈恋爱，他保证没有意见。”唐思雨喝着水，直接被呛了一下，“咳…咳…”邢烈寒眸光闪过一抹不悦，同时又自然的从旁边抽纸递给她，没好气道，“你这是什么意思？和我谈恋爱还委屈你不成？”唐思雨喘顺了一口气，拿着纸巾擦了一下嘴角的水渍，白了他一眼，“我还需要感到荣幸不成？”邢烈寒双手猛地从她的身侧撑住，目光认真的盯着她，“唐思雨，我们试一试如何？”唐思雨立即脑袋往后仰，大眼睛滴溜溜的转着，本能的避开他灼热的目光。“试…试什么？”唐思雨装傻。邢烈寒可不给她装傻的机会，他大掌轻轻的捏住她的下巴，逼得她不得不瞪着他，他性感的薄唇一字一字的出声，“试着和我谈恋爱！”唐思雨的俏脸刷地红了，这个男人还真直接。“那…那我有拒绝说不的权力吗？”唐思雨被他捏着下巴，说话都有些不利索起来。男人的俊颜立即阴沉了几分，直接咬牙出声，“唐思雨，我不跟你绕了，我想给小熙一个完整的家，所以，我会试着和你培养感情，你没有拒绝说不的权利。”唐思雨的脑子原本就乱糟糟的，这会儿，她更加一片空白了，她眨了眨眼，本能的反驳，“哪有你这样霸道的…”“我给你两个选择，第一，你直接成为我的女朋友，第二，你试着做我的女朋友，你选一个。”邢烈寒深邃的眸紧紧的锁住她，透着霸道之色。人生中最难的就是选择题，更何况，还是两个意思相同的选择题。唐思雨不由头大的将脸蛋一垂，像只驼鸟一样将脸埋进胸口处，闷闷道，“我不选，都不选。”邢烈寒有些没好气的敲了一下她的脑袋，“给你一天的时间，如果你不选，那我就当你默认第一个选择，直接做我女朋友。”说完，他迈步走向了厨房的方向，身后，唐思雨盯着他的背影，满眼的怨念，这个男人能不能别这么霸道？她什么时候说过会做他女朋友了吗？邢烈寒看着粥进入了保温之中，他伸手打开，从柜子里拿出她之前买来下菜的橄榄菜和下饭榨菜，用一个精致的小蝶子盛出来，他将粥放进水里凉了凉端了出来。唐思雨从沙发上站起身，走到桌前，邢烈寒给她盛了一碗粥，勺子筷子都给她拿好。唐思雨胸口微微一怔，从昨晚到现在，她重新认识了这个男人似的，虽然他平常霸道又毒舌，还常常各种欺负她，但是，在她生病的时候，他却是做了一个尽责的人。邢烈寒坐在她的对面，优雅的开始吃他的早餐，他原本可以去高级早餐厅，吃着他喜欢吃的一切营养餐，可现在，他却陪着她，一起喝着淡然无味的白粥，就着两蝶小菜吃早餐。唐思雨默默的吃着，心里默默的流淌着一丝感激。唐宅。昨晚上，邱琳和唐依依都没有告诉唐雄，邢烈寒就是孩子父亲这件事情，所以，这会儿唐雄还并不知道孙子和邢烈寒的关系。早上七点，唐雄就出去公司里处理公务了，整个唐宅就只有邱琳母女。早餐桌上，佣人精心准备的早餐，被唐依依弃之一边，她撑着双颊，一双目光怨气沉沉的，好似谁一早就欠了她几个亿不还似的。“依依，我知道你现在心里堵得很，但多少吃点儿，身体要紧。”邱琳在一旁劝道。唐依依一双眼睛泛着红血丝，她现在失眠还总做恶梦，她的人生已经没有办法平静下来了。“妈，你说唐思雨和邢烈寒的关系是真得吗？”唐依依总怀疑唐思雨在做秀。“不管是不是真的，他们拥有一个共同的儿子这这是假不了的，那孩子我仔细想想，挺像邢烈寒的。”邱琳胸口也是积着一口怨气化不开。“那怎么办？万一她靠着邢烈寒的关系来和我们争夺家产呢？那我们到时候，不是怎么也争不过吗？”唐依依现在就怕成为一无所有的人。邱琳冷笑一声，“不可能！现在只要你爸还是公司的懂事长，唐思雨就不敢乱来，而且，她也知道公司是你爸的亲生孩子，她也不会让邢烈寒插足的。”
第173章 她担心他
第173章她担心他眉似刀裁般的英挺，狭长又内敛的眼睛，挺傲迷人的鼻梁下面，唇型完美，拥有男士最迷人的柠檬下巴，弧性优雅，极富性感。唐思雨不得不承认，这个男人帅得有些犯规。她以为他正在盯着电脑，敲击着邮件，没想到，他眸光极具魅惑一掀，朝她寻问过来，“我好看吗？”唐思雨立即噎了一下，俏脸微微泛红的别开，他竟然知道她在看他。“就…就这样啊！”唐思雨结巴回答一句，她不擅长说慌。邢烈寒勾唇一笑，“好不好看，我都是你未来的男人，所以，说我好看你不亏。”唐思雨强忍着一股懊恼，这个男人现在开口闭口就是他是她男人了吧！她什么时候同意他这么说吗？“昨晚上，你主动依靠我，不就是想让那一对母女知道，你是我的女人吗？演戏就得演全套，被拆穿了，你可就难看了。”邢烈寒继续道。唐思雨暗窘，这个男人果然洞查一切，竟然把她的心里分析得这么清楚。的确，这会儿邱琳母女该要气疯了吧！她们最担心的就是自已一朝得势压过她们，现在，邢烈寒的身份无疑给她们造成了威胁。“我允许你以后在外面，以我女人的身份自居。”邢烈寒说完，优雅的合起电脑，修长的身躯，带着一丝压迫坐到了她的身边。唐思雨立即咽了咽口水，紧张的看着他。邢烈寒看着她，笑道，“医生说，你现在这样的情况，需要好好的出一身汗退热，我倒是有一个好办法。”唐思雨今天的脑子就像是注入了浆糊一样，反应总慢上了半拍，她眨了眨眼，认真的问，“什么办法？”“运动一场。”邢烈寒笑得暖昧起来。唐思雨拧着秀眉道，“你觉得我现在有力气去运动吗？”“有一种运动，你不需要出力，只需要躺着就行！我可以帮你出汗，来不来！”邢烈寒暗示得再明显一些。唐思雨的脑子微微轰然而炸，这个男人想什么呢！她立即伸手推开他，直接拒绝道，“才不要！”邢烈寒见她吓得俏脸通红，他别具趣味的笑了起来，“好吧！下午我陪你去散步，让你出汗。”十几分钟之后，邢烈寒和唐思雨一起出门吃午餐，电梯在二十五层停了一下，唐思雨正在发呆，邢烈寒却发现了。叮得一声，电梯开启，巧得是，慕飞站在里面。唐思雨吃了一惊，还没有反应过来，身边的男人自然的牵起她的手迈进来。慕飞的目光明显的闪过受伤之色，唐思雨和邢烈寒站在前面。“亲爱的，中午想吃什么？”邢烈寒揽住唐思雨的肩膀，薄唇亲呢的落在她的发丝里，缠绵暖昧的吻着。唐思雨的身子僵了起来，这个男人能不能别这样？邢烈寒眼底闪过一抹恶劣笑意，伸手整理着她耳边的发丝，低沉暖昧的笑起来，“你看，你身上出汗了，是不是刚才让你太累了？”唐思雨嗡得一声，这个男人瞎编什么故事？邢烈寒伸手抚摸着她的长发，安慰一声道，“好了，下次我注意一下时间，不会让你累坏的！”这话说得，好像他和她出门之前，曾有过一场激烈床戏似的。身后，慕飞的拳头刚才就握紧了，此刻，他几乎紧紧的攥紧了手心里，他眼睁睁的看着自已最深爱的女人，和别得男人在一起，而且，还被逼听着他们的私房话。唐思雨身体僵得根本不想回头看慕飞的表情，她心里有些怨恼邢烈寒太坏了，非要说这些话来让慕飞误会吗？“叮…”电梯停在一楼。邢烈寒牵着唐思雨出来，慕飞突然快步跟了过来，他深呼吸一口气，伸手拦在了他们的面前。邢烈寒的目光立即阴郁冷寒下来，“你要干什么？”慕飞的情绪明显激荡之极，他看着俏脸飞霞的唐思雨，因为她吃了药，额头的确还覆有一层细细的汗水，而且，脸颊也透着潮红，的确像是一番激情过后的样子。他深呼吸一口气，朝唐思雨道，“思雨，我祝福你！”同时，他的目光再落在邢烈寒的英挺的脸上，他咬了咬牙道，“邢烈寒，你最好好好的对她，如果你敢伤害她，背叛她，我会第一时间把她抢走！”邢烈寒冷着脸，听着这句话，心里真得很不舒服，好像他的女人，总被别人虎视眈眈的盯着似的。“慕飞，你也听好了，她是我的女人，你最好快点从这里搬走，我不希望你再出现她面前，否则，我不会客气。”“邢烈寒，我们是商场敌人，那我们就商场见真章，我视你为对手，你最好也不要放松警惕，否则，我同样不会客气。”慕飞朝他威胁。
第174章 温厉琛的绯闻
第174章温厉琛的绯闻温宅。邢一诺平常就喜欢关注娱乐圈的事情，因为她的梦想也是成为一个明星，特别是上次看见苏希真人，她真得好爱好爱她啊！所以，平常没事就闲着搜索她的八挂新文。然后看见有人黑她，她就一条一条去刷苏希的好处，是一个真实的小粉丝。她今天写完了作业之后，趁着邢以熙小家伙去和温凉曜在花园里玩摇控飞机，她就躺在床上开始刷新苏希的最新动态和新闻了。很快，她就刷出了一条飘在最前面的新闻，赫然是说苏希交男朋友了，她心立即一跳，赶紧点进去看看，偶像女神的男朋友是长什么样子的。一点进去，她文字什么的没看，就仅看着照片了，这一片，她一双清澈的大眼睛直接瞠大了。天哪！苏希姐姐的男朋友竟然是温大哥，哇！太好了，太棒了，邢一诺说完，便立即拿起了手机从房门出来。一边下楼，一边朝大厅里唤着，“阿姨，温阿姨…”温夫人立即从厨房里那边走出来，听着邢一诺这么着急的声音，还以为她干什么了呢！“小诺，怎么了？怎么了？”温夫人赶紧紧张的走过来，却看着邢一诺拿着手机，一张小脸兴奋的看着她，“温阿姨，好消息，我们温大哥交女朋友啦！而且还是很漂亮的女神哦！”温夫人怔了一下，“什么？厉琛吗？”“您看看，就是温大哥啦！都拍到了。”说完，邢一诺赶紧把手机拿到了温夫人的面前，温夫人立即接过来一看，也吃惊不已，看着画面上面的，不正是自已的大儿子吗？“这位是苏希姐姐，她是小熙的干妈哦！而温大哥是小熙的干爹，你说他们是不是很配哦！”邢一诺都恨不得立即看见这桩好事成功。温夫人仔细的看完了下面的描述之后，才知道这个苏希是娱乐圈里的女孩，而且，应该还是儿子集团下面的女艺人，温夫人仔细的看着照片里的女孩，纤细迷人，一个近照更是清纯漂亮。“这女孩子是长得不错，看着挺漂亮的！”温夫人点点头，表示认同。“太好了，苏希姐姐就要嫁给温大哥了。”邢一诺接回手机，就喜滋滋的说着。一旁的温夫人立即心跳了几下，难道儿子好事将近了，竟然连和他们做父母的提也不提一下？虽然她很希望大儿子赶紧成家，因为他们的确老来寂寞，需要孙子陪伴了，现在，看着窗外那个活蹦乱跳的可爱小家伙，她和老公都不知道有多羡慕呢！温夫人倒是很想知道苏希是什么样的人，必竟娱乐圈里的那么乱，还是令她有些介怀，家里的公司是运营这一块的，以前老公身边就围着好些莺莺燕燕，如果不是他们夫妻的感情坚定，还真不知道能不能稳住这个家里呢！所以，她对娱乐圈里的女孩子，还是有些心里阴影的，她倒是希望儿子能找一个富家大小姐，门当户对，而且至少不用抛头露面在外面，因为女明星必竟是艺人，难免会出现在各种场合里。温夫人想着，拿起她的手机，走向了后花园的方向，拔通了大儿子的号码。天幕娱乐集团最高层，属于神秘地区，这里仅仅能上来的，只有这公司最高级的经理人，而此刻，正有一场会议在这里举办。温厉琛坐在最首席的位置，浑身散发着震慑人心的气场，他正在聆听着手下的汇报，倏地，他放在桌面上的手机突然震响了起来，他的目光看了一眼，他目光微微泛柔，一边起身，一边接起。“喂！妈！怎么了？”“厉琛啊！你给我好好解释一下，你怎么会和你公司艺人传出绯闻呢？你不是答应过我，保证不会找公司下面的艺人做女朋友吗？”温夫人好奇的问。温厉琛笑了笑，“妈，她只是我的一个朋友。”“我听说她是小熙的干妈是不是？你对她了解吗？”温夫人的语气里没有争对的意思，但是，她做为母亲，自然好奇儿子相处的女孩了。“她叫苏希，倒是背景干净，私生活也十分检点的女艺人，但我和她，并不是网络上写得那种关系。”“那你们是什么关系？这种事情你难道不会处理一下吗？”温夫人可是生他的人，他的一些细微的心思，还是瞒不过她的。温厉琛低沉笑起来，“妈，你不要多想，我很快会处理的。”那头，温夫人叹了一口气，“我倒是不干涉你交往艺人，只是，那女孩子必须身家清白，身心干净，我可不希望家里再弄出什么事情来。”温厉琛从小跟随着父母长大的，他又怎么会不知道母亲以前受过什么委屈？父亲是天幕集团的大老板，自然贴上来的女人无数，就算父亲对母亲的爱意坚定，也难免生出一些事情来，让母亲年轻的时候，过得十分委屈和幸苦，所以，他以前才向母亲许下过诺言，以后，绝对不会找公司艺人做女朋友这种话。
第175章 一起接儿子
第175章一起接儿子苏希正在工作室里休息，她想到今天的那个绯闻，她不由打算搜来再看看，然而，她搜了自已的名字，出现得是她前几天新戏的宣传片，她和温厉琛的那个绯闻，删了。苏希呆了几秒，眨了眨眼之后，她便想到，这一定是温厉琛删的，他当然不喜欢和自已这样的艺人传绯闻了，他一看就是隐豪门的大家公子哥。“希希姐，你早上的绯闻刚刚删了哦！不知道是谁删的。”她的助手小米十分尽责的进来通知她一声。苏希红唇勾起，“当事人，除了我，还能有谁？”“你是说，是那位超级大帅哥删的啊！”小米有些替她心疼，那大帅哥为什么要删这条消息呢？这个答案，也只有苏希的心里知道，她知道，自已就算在出名，在有钱人的眼里，她也不过就是一个演戏的，哪里上得了台面？苏希心里自嘲着，心里有些怨气的想着，这个男人还想着自已再请他吃十顿饭，他想都不要想了，她不会请了。即然他看不起她，那她也不稀罕被他看得起。苏希怨气一过，她突然又有些纳闷了，自已在这里生什么气呢？他爱删就删吧！她淡定看待。下午，温宅，邢烈寒和唐思雨的身影迈进来。“爹地，妈咪…”一声稚嫩的呼唤声，唐以熙撤丫子朝他们跑过来。邢烈寒立即半蹲下身，把儿子给举高抱在怀里，“小家伙，乖不乖？有没有惹麻烦？”小家伙立即认真的摇头，“没有，我一直和凉曜叔叔在玩飞机呢！”唐思雨温柔的看着儿子，显然他在这里玩得很开心呢！大厅里，温夫人招待着他们，温老爷子早上出国去会友了。“大哥，思雨姐姐。”邢一诺甜美的身影从二楼激动的跑下来。邢烈寒的目光立即微微责备的扫她一眼，“没点淑女样子。”邢一诺立即嘟着红唇，大哥对她要求太多了，不过，他一直都是刀子嘴豆腐心，从来都是疼她更多。“大哥，爸妈有没有跟你说，暑假的时候，让你带着我和小熙一起去找二哥玩啊！”邢一诺已经在按排着她的假期了。邢烈寒当然接到了，他勾唇一笑，抚摸了一下她的头发，“那你想去吗？”“想去。”“爹地，我也想去。”小家伙举手附应。邢烈寒立即愉快的决定，“好！那爹地带你和小姑姑一起去找小叔叔玩！”“思雨姐姐，你也一起去吧！”邢一诺邀请道，她想，唐思雨去了，和大哥才有机会啊！唐思雨想了想道，“看一下时间，我还有工作。”“我会按排好时间，实在不行，我先送她们姑侄过去再回来接你。”邢烈寒自然也希望她能参与家庭的玩乐时光。“妈咪，你去嘛！一定会很好玩的哦！”小家伙也希望妈咪能去。唐思雨倒真不好说，因为她答应和叶悠一起录制她的新专辑，她可能至少要忙上半个月以上，她笑了笑，“我尽可能去！”邢一诺突然鬼机灵一般，“小熙，要不我们先过去玩吧！让大哥和你妈咪晚点过来啊！”小家伙眨了眨大眼睛，邢一诺立即凑到他的耳边说着悄悄话，小家伙一听，倒是十分同意，“好啊！爹地，你先送我和姑姑过去吧！然后，你和妈咪后面来也可以。”唐思雨大概猜测到邢一诺对儿子说了什么了，她俏脸微微泛烫起来，她看得出来，邢一诺似乎很想撮合她和邢烈寒。“好了，小熙，我们该走了，你上完最后一个星期的课，就放假了，放假再和姑姑玩吧！”“嗯！姑姑再见。”邢烈寒朝小家伙道，“去向温奶奶说声再见。”小家伙跑到后院和佣人说话的温夫人说了一声再见，出来之后，邢烈寒和唐思雨一人牵着他的小手，走向了他们的车子方向。邢一诺看着小侄儿离开了，她不由叹了一口气，就在这时，身后一句清朗的男声响起，“玩也玩够了，你是不是该回房间做习题了？”邢一诺回头，温凉曜刚刚洗过澡迈下来，一头清爽利落的墨发还带着湿意，一身休闲又帅气的米白色卫衣，令他看起来，有一种年轻阳光的气息。邢一诺眨着大眼睛，没头没脑的说了一句，“如果你在我们学校读书，那我二哥一定评不上校草宝座，哎！让他得意了好几年呢！”温凉曜立即扑哧一声笑起来，“你的小脑袋瓜子整天在想什么呢！”“我只是实话实说嘛！凉曜哥哥，你挺帅的哦！”邢一诺说完，撑着下巴，花痴似的盯着他。温凉曜立即被一双精灵般会说话的大眼睛盯视着，他俊俏的面容微微闪过一抹微烫，但他的眼神却立即变得冷淡了几分，“好了，不要再玩闹了，上楼去做习题，我一会儿上来检查。”“哦！”邢一诺鼓着腮帮子，有些不乐意的上楼去了。温凉曜目送着她的身影上去，他清澈的眸光闪过一抹复杂之色，他很快又拧紧了眉宇，像是在自责自已心里的想法，他迈步走向了花园的方向。
第176章 搬新家
第176章搬新家唐思雨后知后觉到一件事情，如果住进他的家的话，那她和他不是真得同居模式了吗？紧接着，她又回头想想，现在和他还有什么差别吗？她的家里，他如入自家还自然。所以，为了儿子的安全着想，她只要有一个落脚的地方就可以了，只是，这个男人的别墅在哪里？她还真好奇。说到邢烈寒的别墅，那正是和温厉琛的别墅靠了一个背面，占据了半座山腰，两个人别墅的路程，开车就绕一个弯的事情，而步行则需要十分钟左右。这一片都是被这两个超级富豪的男人给买下来了，装了顶级的防护系统，绝对的安全。唐思雨在邢烈寒的车子停下之后，她看着这座建立在半空的超大豪华别墅，她不由瞠大了眼，暗哇了一声，这个男人好有钱。邢烈寒把她的表情看在眼底，他勾唇一笑，“喜欢我家吗？从现在起，你可以担当这里的女主人。”唐思雨立即扭头假装没听见，她推门下车，站在这里，风景独好。果然是有钱都买不到的好地段呢！“哦！另一边是厉琛的家，以后，叫上你的好姐妹，可以去他家做客。”邢烈寒提了一句。唐思雨又怔惊了几秒，温厉琛家在另一个面？这两个男人还真是兄弟，连别墅都买在一起了！不过，现在唐思雨可不敢乱答应，因为苏希和温厉琛仿佛冤家一般。邢烈寒从后面的安全座椅上，把小家伙抱了下来，小家伙也醒过来了，他擦了擦眼睛，看着陌生的地方，他立即抱紧了爹地，“爹地，这是哪里啊！”“别怕，这是爹地的家，从现在起，我们都住在这里！”邢烈寒指了指他的别墅。小家伙立即眨眼，看着这一栋漂亮的大别墅，他眼神开始欣喜起来，“真得吗？这是爹地的家里吗？”邢烈寒把他放下来，让他开始沿着四周去跑，邢烈寒暖昧凑近唐思雨，低笑起来，“看，我们的儿子很喜欢。”他着重强调着，我们的儿子。这令唐思雨身上立即涌过一抹酥麻电流，她不由想到，孩子是怎么来的。按以往，她肯定会怨气冲天，但此刻，她竟然怨气消散，多了一种说不清的感觉。“上去看看吧！挑一间你最喜欢的房间。”“最喜欢的？是不是随我挑？”唐思雨立即抓住他的话意。“对！主卧室你也可以选。”邢烈寒笑起来，这个女人开始跟他不客气了，他喜欢这种感觉。“好啊！那我就要主卧室。”唐思雨挑眉。“行，床很大，晚上睡我们两个人不成问题。”邢烈寒笑得得意。唐思雨立即扭头瞪他，“难道不是你搬出主卧室吗？”“我睡主卧室，如果你也喜欢，我欢迎你来跟我睡。”邢烈寒勾唇笑得可恶。唐思雨有些无聊，这个男人根本就是玩她的。算了，她也不是真要抢他的主卧室，她随便挑一间客房就行，最好了儿童房隔壁间。进入大厅，唐思雨站在落地窗前，才发现，从这里眺望远处的城市风景，美不胜收，这里的地皮一定贵死了。邢烈寒牵着她的手，“上楼看看，风景更棒。”唐思雨就这么被他牵着上楼，她看着他拉着的手，她想挣扎一下，却懒得挣了。到达二楼，邢烈寒的主卧室里，正面朝整个市中心的繁华风景，巨大的落地窗，弧型设计，唐思雨想到，看夜景一定美翻了。唐思雨马上去看了儿童房，果然，儿童房旁边有一间设计不错的客房，她就决定住在这里了，反正，她住进这里，就是陪伴儿子的。唐思雨看了一眼床单，都是暂新的，而且，未入住过人的痕迹，唐思雨不由想到一件事情，这别墅看来也建了几年了，这个男人有没有带过女人回来过？说实在，邢列寒说这五年里他没有过女人，她是真得不相信的，因为他在她的面前，总表现出一副欲求不满的表情，难道这五年里，他靠自已左右手解决的？唐思雨正思索着这个问题，身后冷不丁的一句男声传来，“这些床单都有人定期来整理和打扫，你可以安心睡，绝对不脏。”唐思雨冷不丁的弄了一个脸热，她暗搓搓的回头，看了一眼邢烈寒环住的两只手，干净修长，比女人还白晳漂亮。她不由恶寒了一下，她怎么会想这种事情呢？“哦！我就住在这里吧！”唐思雨淡定的回了一句话，又回到儿童房看看，邢烈寒跟着进来，“明天给儿子多买点玩具之类的摆饰，令他更有温馨的感觉。”“那即然这样的话，儿子最后三天就不去念了，我去给她办理转校吧！”唐思雨觉得即然不住那边了，儿子就不去学校了。
第177章 唐依依忌妒
第177章唐依依忌妒邢烈寒立即扶了扶额头，“呃…养什么？”“养狗，或是养一只猫咪！”小家伙好喜欢动物。邢烈寒是不太喜欢宠物的，因为他不是一个耐心的好主人，而且他没有多余的时间。“暂时不养，以后再说。”邢烈寒拒绝儿子。“哦！”小家伙明显有些失落的，邢烈寒也只能让他失落了，因为他真得不想养。小家伙看了一眼房间，他十分满意，然后，他就去参观爹地的主卧室了，又上了三楼，三楼是影视厅，健身房，台球，茶室，顶层，有一个空中游泳池，总之，一切都是高端配置。唐思雨也挺满意的，以后能住在这样的豪宅里陪着儿子成长，算是一种享受。只是，她开始想着要怎么和这个男人建立一种和气相处的方式。像刚才那种，他动不动就亲上来，对她动手动脚的事情，绝对不能成为日常发生的事情。因为，她只接受和他这个人生活，而没有接受他的身体，必竟五年前那一次，给她留下了非常恶劣的阴影，特别是那阵阵的撕裂感，又加上她生了孩子，那疼得令她这辈子不想碰男人了，也不想让男人碰。她是没想到，自已竟然会和当年欺负她的男人生活在一起，想想有些不可思议。“晚上我们煮饭吧！一会儿我们出去逛商场，从这里到商场步行需要二十分钟，开车只要几分钟。”邢烈寒朝她道。“你带儿子去买吧！借你一辆车用，我回去收拾一下我和儿子的衣服，赶回来吃晚餐。”唐思雨想到，这里的衣柜都是空的，她总不能今晚不洗澡吧！邢烈寒想了想道，“好吧！去车库选你喜欢的。”“爹地，你有很多车吗？”“不多，也就二十几辆而已。”邢烈寒笑着看着儿子。而已？一旁的唐思雨感觉这个男人这样无形装逼是要教坏儿子的。“哇！好多。”小家伙还是被震惊到了。邢烈寒带着他们走到楼梯旁边的一座电梯面前，他按了负一层的数字，电梯几乎秒到了。“叮”的一声，整个车库立即亮了起来，明亮的灯光下，一排一排的豪车，在光线里流光溢彩，豪气十足。“你是对跑车有特别的爱好吗？买这么多。”唐思雨忍不住抱怨一声。“嗯！可以这么说吧！我喜欢收藏跑车。”这种爱好，也只有像他这样和男人可以拥有，旁人哪敢有这样的爱好？“妈咪，这辆好看，这辆适合你！”小家伙指了一辆白色的轿跑。唐思雨皱了皱眉，看来她得把自已的车开回来，不然，开这个男人的车上路，太招摇了。“好吧！那我就开这辆车回去，下次我把我的车开回来。”邢烈寒从旁边的柜子里找到车钥匙递给她，唐思雨解开车锁，在她走向跑车的时候，邢烈寒才发现，这个女人配跑车，还真得说不出来的迷人。唐思雨坐进车里，邢烈寒指了一指出口的方向，唐思雨缓缓驶过去，一扇自动门快速从两边收拢，稍微的徒坡，便可通往草坪的宽道，唐思雨径直驶出去。没一会儿，邢烈寒带着儿子去逛商场，买今晚的晚餐。唐宅的门口，一辆红色的跑车驶出来，车里的唐依依眼露不甘，她打算直接去找唐思雨对质，她要拆穿唐思雨和邢烈寒那一层表面的虚假关系，她不相信邢烈寒会喜欢她这样的。如果再不弄清楚这件事情，她只会不断的胡思乱想，逼得她快发疯。唐思雨的车子驶回了公寓楼下的停车场，她快速回家里收拾自已的衣服和儿子的，用袋子先装好，把她放在家里一些重要的卡和手饰也带上，她不想遭了小偷。唐思雨打包好之后下楼，她刚刚推开楼下门禁卡的门，冷不丁的看见一辆红色的跑车停在停车场的方向，唐思雨认得这辆跑车是唐依依的。她拧了拧眉，没想到她会找上门来。唐依依从车里迈出来，便气势汹汹的朝唐思雨走来，“唐思雨，我们聊聊。”“你没看见我很忙吗？”唐思雨冷冷的回答，提着几包衣服没空理会她。说完，她就朝旁边那辆白色的跑车走去，按开，把衣服放进后备箱。唐依依瞠大眼，看着她驾驶得这辆白色跑车，她立即倒喘了一口气，忌妒的问道，“这是你的新驾座？谁买的？”唐思雨冷淡看着她，“你到底找我干什么？”“你和邢烈寒是真的在一起了？”唐依依问出心底最想知道的答案。唐思雨冷笑一声，“真得！”“我不相信我，你凭什么让他看上你？五年前，你和他到底是怎么认识的？”唐依依咄咄逼人的逼问道。
第178章 对他不一样了
第178章对他不一样了唐思雨回到邢烈寒别墅的时候，时间已经是晚上七点了，从夜色里看这栋别墅，更加透着一种神秘气息，幽蓝色的景光灯，壁灯，暖黄色的家居灯，路灯，让整座别墅，充满了一种令人神往的气息。唐思雨的车子自动的进入了院子里，她就在院子里停好车，提着衣服从旁边宽大的台阶上迈上，迈进大厅里，只见小家伙正在地上认真的弄着一截一截的火车轨道，看她进来，笑嘻嘻道，“妈咪，爹地给我买的。”唐思雨立即轻叹一声，这个男人宠儿子的方式，她还真看不惯，她以前是教育他怎么节俭，但现在，这个男人完全另一种教育方式，看来她得和他好好的沟通一下才行。“你爹地呢？”“在厨房煮饭呢！”唐思雨也听见厨房的方向传来了声响，她放下衣服，便迈步来到厨房里，推拉门后面，只见一间宽大豪华厨房，冷灰色的色调，厨房里面还有一个大摆台，旁边暖灯的柜子里，摆着一套一套精致的碗蝶，四门大冰箱，烤箱，消毒柜，真是应有尽有，而这个男人正在台侧旁边洗着菜，高大挺拔的身影，和这个厨房搭配得毫无违和感。“你感房好大。”唐思雨立即参观起他的厨房来。而正在洗菜的男人，扭头看着她，勾唇一笑，“我什么都大。”唐思雨不知道为什么就立即秒懂了，她瞪他一眼，不想理他了，这个男人三句不离本性。“还有什么菜要洗吗？”唐思雨打算帮忙。“那边还有金针菇，洗一洗吧！用来弄汤的。”邢烈寒朝她吩咐一声。唐思雨想到他刚才那句可恶的自大，她不由笑起来，“哦！金针菇吗？我知道了。”这下，轮到某个男人的脸色难看了，这个女人是嘲弄他金针菇吗？唐思雨笑着拿起去洗了，邢烈寒开始在一旁切菜，手起刀落，十分利落了得的刀功，令一旁的唐思雨挺佩服的。因为她还学不会这么利落的刀功，她每次都是慢慢切菜的。“出去外面陪儿子等我。”邢烈寒把她赶出去，因为他担心这里有油烟味会呛住她。唐思雨也不想让儿子孤零零的一个人在外面玩，她立即推门出来，坐在地毯上，一边给儿子上火车轨道，顺便给儿子上了一趟要节俭的课，小家伙认真的听着，点头答应，而且，这玩具也不是他闹着要的，是爹地主动买给的的。七点半，邢烈寒的四菜一汤上桌了，这个男人煮起饭来，刀功火候都撑握得恰到好处，而且，他只是在网络上现学现煮的，看来每个男人都有大厨的潜质呢！唐思雨和儿子洗手上桌，小家伙看着糖醋排骨，他就好饿了，唐思雨帮忙把饭端出来，就看见邢烈寒正在拿着抹布打扫厨台，修长白晳的双手，倒是十分利落的擦抹着，唐思雨的心突然就软了几分。这个男人真得和她见过的那些富家公子哥们不一样，他仿佛骨子里还透着居家暖男和煮夫的气质。邢烈寒洗手出来，看见桌上一对母子都还没有开动，他笑着坐下来，“等我干什么，先吃吧！”“不，我要等爹地。”小家伙十分坚定的说，这可是爹地的劳动成果呢！他再饿也不能先享受。邢烈寒立即笑着抚摸了一下他的小脑袋，“好，吃吧！”唐思雨也拿起筷子，给儿子的碗里夹了一块糖醋排骨，然后，她再夹起的时候，犹豫了一下，放到了邢烈寒的碗里。邢烈寒深邃的目光立即睇了过来，唐思雨没敢触上他的眼神，俏脸有些微红。邢烈寒嘴角弯起一抹笑意，他感觉到自已在这个女人的心里，开始有些不一样的地位了，这可是好事呢！苏家宅院，是那种三层楼院的低调家族，透着一股政治家族低调的质朴感，苏家的大厅里，灯光明亮。家里也煮好了一桌子饭，但是大家都还没有开动，因为正在等着一个人。苏家的大小姐苏沁。快八点了，终于门外传来了车声，司机将车停在大厅门口，后座的车门推开，一抹穿着灰色套装的高挑身影迈下来，一头栗色的长发挽在脑后，露出一张精致美丽的面容，灯光下，她一双眸光，仿佛星辰般迷人。苏家有二女，个个皆倾城，这已经是见过这一对女儿的人，都知道的事实。苏希正在沙发上，在家里她不敢玩手机，拿着一本书在看，她的肚子已经很饿了。这时，门外的灯火里，迈进了苏沁的身影，她笑着走向沙发上，“小希，你什么时候回来的？”“我下午的时候回来的，姐，一路幸苦吗？”
第179章 苏希醉了
第179章苏希醉了难道小女儿在外面的私生活真得这么乱吗？“妈！妹妹是什么样的人，你们还不知道吗？娱乐圈里很多都是捕风捉影的事情，不是事实的。”苏沁替她解释一声。“哼！就不该进影视圈工作，这样对名声多不好！你知道这个行业的风气越来越不好了。”苏父眼神里立即露出不悦。苏希的心微微一跳，在外面，她是当红女星，在家里，她只是一个小透明。“爸，妈，我会注意的！”苏希乖乖的回答。苏夫人看着小女儿道，“希希，我和你爸的意思是早点儿给你定一个门婚事，你就安心的结婚，不要再抛头露面了。”苏希吃饭的动作一僵，惊慌的抬头道，“呃！爸，妈，我还没有结婚的打算。”“总之，我和你妈会给你务色几个不错的年轻人，你见面了解一下，现在倒也轮不到你挑别人了。”“爸…我不要相亲，我也不结婚，我现在很好。”苏希把筷子一放，“我吃饱了，我先走了。”苏希拿着包快步出来，身后，苏沁追了出来，“小希，你等一下。”苏希站在灯光下，却已经在抽噎了，苏沁轻轻的拍了拍她的肩膀，“你别怪爸妈，他们以为这样是为你好，但我支持你的工作，你放心吧！我会劝爸妈的。”“姐，你是他们的骄傲，我不是，我只是一个会丢他们脸的人。”苏希抱紧了姐姐，她真得很委屈，她只是追求梦想的方向和家里相背了而已。苏沁伸手拍了拍她，“好了，谁也不会觉得你丢脸的，我相信你，你拍得戏，我都会去看，大概爸妈他们的思想过于保守而已。”“嗯！”苏希点头，她迈步走向了她的车。身后，苏沁看着她，微微叹了一口气。苏希的车子直奔在夜色之下，可是她的眼泪还是模糊着她的眼，最后，她停在路边上，趴在方向盘上先哭了一顿，哭完之后，她才继续回家！她叫助理小米给她打了快餐回家，像她这样的身份，就算委屈，她也只能大部分的时间呆在家里，做为公众人物，她和自由被限制了。她如果出去，又没有保镖和助手的话，她很容易被围观的。苏希吃完了小米打来的快餐，她让小米先回去，她想静静，可是，她郁闷得想要喝点什么，她拉开冰箱，发现里面有几瓶她上次买回来的啤酒，一直没有开动。现在，她想喝了。苏希也是拿来练酒量的，因为她也是有应酬的，她不希望自已酒量不行。苏希把整罐四瓶都拿了出来，摆在桌上，她堵气似的把四瓶都打开了，然后，她就像是喝饮料一样，一瓶一瓶的喝，想到父亲的严厉，母亲的不理解，她真得觉得好委屈。转眼，苏希竟然喝了三瓶了，她打了一个饱咯，感觉内急，便起身去上厕所，哪知道身子一晃，她整个人绊倒在沙发上，她爬了起来，找到洗手间。上完厕所，她又躺在沙发上，脑子已经醉呼呼了，她打了一个酒咯，拿起手机，她准备让小米过来照顾她。她眯着眸在翻着号码，倏地，她好像翻过去了一个人名，她又往上倒回去，看见了温厉琛的名字。她不由想到他把那绯闻删了的事情，原本她就有些气，这会儿在醉酒之中，又哪能还有什么理智？她哼了一声，就拔通了温厉琛的电话，打算质问他几句，同时，也要取消那十顿饭的事情。温厉琛这会儿正在从公司的路上回家，安静的劳斯莱斯轿车里，安静中流淌着轻音乐，他慵懒修长的身躯坐在驾驶座，享受着夜晚回家的轻松感。倏地，他的手机响了起来。温厉琛拿起看了一眼，上面的名字令他微微拧眉，随着，他按了耳畔的蓝牙耳机接听。“喂！”他的声线在安静的车厢里，显得格外的低沉磁性。电话的那端，一句醉呼呼的女声叫他的名字，“温厉琛，即然你不喜欢和我这样的女人沾边，那你为什么还要让我请你吃十顿饭…我告诉你哦！我不请了…我再也不请你吃饭了。”温厉琛当然听出她语气里的醉态，他剑眉再拧紧，“你喝酒了？”“你管我，我就是告诉你，我不请你吃饭了。”苏希在那端低叫道。“你在哪？”温厉琛在问。“我在家啊！干嘛！你打听我在哪干嘛！我又和你没关系，你为什么删了那条新闻？和我传绯闻，你觉得丢脸是吗？即然你高贵冷艳，那你…咯…那你不要再来烦我了，我也不稀罕…我说完了…再见。”说完，那端似乎连电话都忘了按，紧接着，就从电话那端传来了一阵摔东西的声音。
第180章 温厉琛来了
第180章温厉琛来了温厉琛庆幸的发现自已离这个女人的家并不算远的距离，车程在十几分钟左右，他脚下的油门立即猛踩到底，黑色的轿车在车群里霸气凛然。苏希疼得跪在地上，一时之间，竟晕得不知道要干什么，但她看灰色的地毯上，滴了一滴一滴的血，她立即慌神了，伸手抚住了伤口，疼得嘶嘶直叫。出血了，怎么办？药箱在哪里？好像在…在电视左边的柜子里，苏希说完，这下，她是真不敢站起身了，因为她站起来就会感觉天眩地转，所以，她就这么像个受伤的人一样，跪爬了过去。醉酒的人，干什么，都显得笨绌了起来，苏希而且好一会儿，她忘了自已要干什么，直到低下头看见地板上一滴一滴的血，她才猛地想起要拿药箱。“该死的，在哪呢？明明就在这里…左边…”说完，她又感觉不对劲，立即像个孩子似的伸出两只手。“这边是左，这边是右…原来弄错了。”她翻了一个白眼，立即又爬到了真正的左边的柜子旁边，她伸手用力的拉开，明明她用了很大的劲了，为什么这柜子这么难打开？天哪！她会不会流血过度死亡啊！她一边急着打开柜子，一边又拉不开，最后，她只好爬到旁边，拿起纸巾快速的叠了叠遮住了出血的伤口，而她，也累死了。甚至有些想睡觉。“笃…笃…”突然门外传来了用力的敲门声，苏希迷离的眸眨了眨，错觉吗？这个时候竟然有人敲她的门。一定是小米，一定是她吧！小米，救命…苏希说完，就真得晃晃荡荡的站起身，跑去开门了，她在门口的时候，又撞在了门上，她一边捂着撞到的额头，一边伸手去拉门栅。门栅被她打开了，而她以为的小米…竟不是小米…而是一个男人，苏希迷离的大眼睛睁大，顺着男人那修长的没边的长腿往上看，终于…她看清楚站在门口的男人是谁了。错觉吗？一定是错觉，怎么会是温厉琛…她朝门外的男人醉呼呼的说了一句，“先生…你敲错门了…我不认识你。”说完，她转身就准备关门，而这时，一只大掌将门拦住，而门外的男人出迈步进来，温厉琛看着额角沾着纸巾，冒着血色，而浑身酒气的女人，他直接震惊了几秒。这个女人刚才是率倒的声音？“喂…你不许进我家…”苏希立即伸手推他，像只没有什么力量的小猫咪一样推着他出去。温厉琛立即阴着脸扣住她的手腕，冷声道，“看清楚我是谁。”“疼…你是温厉琛。”苏希疼得说实话，理智也回来了几分。温厉琛看着有些混乱的大厅，又看见地毯上的血，还有那桌上乱糟糟的罐装酒瓶，这个女人到底经历了什么？温厉琛不想和一个醉酒的女人计较什么，他伸手揽着她的肩膀，把她带到沙发面前，“你受伤了，坐下我看看。”苏希被他按坐在沙发上，她抬起一双迷离的水眸看着他，“你…你怎么找到我家的！你跟踪我…你为什么跟踪我…你对我有意思？你喜欢我吗？”温厉琛伸手揭下她额头上随时粘着的纸巾，看着伤口虽小，但是比较深，所以，还有血珠往外冒着。“你家药箱放在哪！”温厉琛拧着眉寻问她。“电视柜左边的抽屉…”苏希说完，又继续追着他问，“温厉琛，你还没有告诉我，你为什么会来我家呢！我记得我好像没告诉你我住在哪里吧！”温厉琛没有搭理她，他走到电视柜左边的柜子拉开，从里面提了药箱出来，他放在桌上，也顺便扫过那空的酒瓶，这个女人到底受什么刺激了？温厉琛走到她的浴室里，拿着一条毛巾，浸了温水拧干过来替她擦试伤口四周的血迹，然而，却发现苏希头仰着沙发上，竟然睡着了。温厉琛的俊颜闪过一抹深深的气恼，却还是一手按住她的后脑勺，拿着毛巾细细的擦完她的伤口四周，用药绵止了血之后，给她拿着绑带包扎起来。“嗯…”苏希舒服的低吟一声。温厉琛见她睡着了，他伸手将她打横抱起走向她的主卧室里，把她放在床上，苏希侧过身，就睡着了。温厉琛出来大厅，看着满室混乱，他就感觉头脑里有根神经在紧绷着，因为他的洁癖感很强，他呼了一口气，他今晚是不能离开了。为了让他自已舒服一点，他只能自已动手收拾她乱七八糟的家了，温厉琛将深色衬衫的袖子挽起，开始收拾。而在里面的床上，苏希早已经舒服的和周公下棋去了，却不知道天幕集团最大的老板，正在给她收拾家。
第181章 他陪了一夜
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第182章 苏希想哭
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第183章 一家三口的感觉
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第184章 推拒了他
第184章推拒了他唐思雨虽然不讨厌这个男人吻自已，但并不代表她可以让这个男人随意的吻。可此刻，这个男人的吻，霸道得令她不容拒绝，他的舌，轻而易举的攻破她的防御，窜进她的唇齿间，放肆起来。唐思雨的脑袋一片空白，胸腔里的气息更是被这个男人抽干了一般，有一种随时要被这个男人吞入腹中的感觉。唐思雨的气息也不由急促而混乱起来，舌间的酥麻，还有喉间的燥热。这令她意识到危险了，让她有些害怕，五年前那一夜带给她的阴影依然强烈的存在脑海里。“唔……”她开始推他了，这个男人醉了，如果再继续吻下去，不知道接下来会发生什么事情。最好在还能唤醒他的理智的时候，阻止这场危险的发生。唐思雨认真的推他，邢烈寒感受到了，他虽然醉了，但是，他的脑海里依然对她尊重，没有强行下去。他在她的唇瓣上缠绵的吮了一下，这才松开，眸色深沉的凝视着她，眼神里情愫暗含。唐思雨别着小脸，不敢去看他的眼，更不敢深触他眼神里的情绪。“你赶紧回房间休息吧！”唐思雨急促的从他的身边站起身。然而下一秒，她的手臂被扣住，她整个人又跌坐在沙发上，而男人双臂分别撑在她的肩膀两侧，男人俊美不凡的五官，在她的眼帘放大。唐思雨睁着眸，触上他深邃的眸子，有丝醉态在其中，仿佛笼罩着一层迷雾，神秘又炽热。“唐思雨，我要你告诉我，你对我真得一点感觉都没有吗？”安静的大厅里，男人沙哑的声音，更具性感气息。唐思雨拧着眉，不知道要怎么回答这个问题，他是五年前强上自已的男人，那一次的伤害，可以说是不可原谅的。邢烈寒微喘着粗重的气息，望着她倔强不答的小脸，他眼底闪过一抹失落。“好，慢慢来，我给你时间，但是，你始终会是我的女人。”邢烈寒似乎十分笃定这一点，霸道落声，他转身步伐不太稳的朝楼梯方向走去。唐思雨看着他上楼的身影，她的心却还是提了一下，生怕他不稳，从楼梯上滚下来。唐思雨咬了咬唇，坐了一会儿，她还是想上楼去看看他，生怕他摔着。唐思雨听到他的身影在主卧室里，她走到门口，就在这时，她听见浴室里传来了什么东西摔在地上的声音，虽然不重，但是，唐思雨还是快步朝浴室里走去。她想也没想的推开了门，然而，里面……男人正侧身站着，在嘘嘘……“啊……”唐思雨几秒间，似乎看见什么不该看的东西，她吓得低叫一声，背着他夺门而出。天哪！她竟然撞见他在……邢烈寒勾唇一笑，这个女人竟在担心她，虽然她刚才没有说话，但是，她的行为在出卖着她。唐思雨在主卧室里，捧着燥热的双颊，不敢回头。邢烈寒推门出来，已经整好衣裤，他其实并没有多醉，相反的，刚才被她拒绝了一下，他还更清醒了似的。“看到了？”邢烈寒恶劣一笑。“你早点睡吧！”唐思雨不想谈这件事情。“你就不担心我晚上会吐？你醉酒的时候，我可是守了你一夜的。”邢烈寒眯着眸说。唐思雨咬了咬唇道，“那我会在你的沙发上睡，我会守着你到明天早上。”“陪我上床睡。”邢烈寒今晚特别的任性，他就是想抱着她睡。哪怕什么也不做，他也甘愿。“我不要。”“上次祈凉得那个条件，时效还没有过，所以，你没有拒绝的权利。”邢烈寒翻旧帐。唐思雨深呼吸一口气，这一点，她的确无话可说，她拧着眉想了想，“那你保证不动手动脚。”唐思雨的着要求。“好…我保证。”邢烈寒不甘不愿的保证一声。“你去洗澡，把身上的酒味洗干净一点，我去看看儿子。”唐思雨才不喜欢他身上的酒气。邢烈寒转身就进入了浴室里，唐思雨回到儿子的房间看了一眼，小家伙睡得很沉，刚才楼下楼上的动静都没有吵到他。唐思雨微微呼了一口气，发现心跳还有些乱，没有平静下来。在儿子房间呆了十几分钟之后，唐思雨回房间换了一套较保守的睡衣过来，只见邢烈寒也穿了薄t恤和短睡裤，他正拿着一瓶冰水在喝着。站在阳台上眺望着远处的夜景，修长挺拔的背影，完美得仿佛一抹雕塑，远处的灯光打在他的身上，有一种高处不胜寒的孤寂。唐思雨的心微微一扯，邢烈寒扭头看她，眸光醉意散了几分，比较晶亮。“你要睡了吗？”唐思雨朝他寻问。“嗯！”邢烈寒应了一声，然后，打量着她今晚的穿着，即便保守的睡衣，穿在她的身上，也令他性趣依然不减。
第185章 自作自受
第185章自作自受唐思雨的心微微绷紧了，她安静的一动不动的，她听见自已微微急促的呼吸声。说实在的，和他睡在一张床上，她就没办法平静。“睡那么出干什么？不怕摔下去？”黑暗中，男人埋怨的声线响起。下一秒，一道大掌扣住她的手臂，将她往床中间拉，唐思雨纤细的身体，就这么被他一扯，而她身子移了半米，立即一道火热的身躯自身后紧贴而来。唐思雨的神精一绷，呼吸一下子屏住了，身子更是点穴一般，动也不敢乱动。男人刚刚洗过澡的身上，散发着淡淡的沐浴乳气息，清冽好闻，连那股酒气也没有了。突然，男人似乎不满意她这样背对着他睡，他的大掌揽住她的肩膀，一翻。唐思雨就这么和他面贴面了，她的侧脸紧贴在男人的胸口处，暖昧而紧密。“不要抱着我，我这样睡不着。”唐思雨想找个借口挣开他的怀抱。“睡不着？为什么？”黑暗中，男人低沉性感的笑声响起。“我不喜欢被人抱着睡。”唐思雨生硬的解释着一声。“我喜欢。”邢烈寒霸道的低喃一声，依然不松手。唐思雨是真不喜欢，她不由在他的怀里扭动着，打算挣脱出他的怀抱独自的到一边去睡。然而，唐思雨却不了解男人，像她这样自以为是的扭动挣扎，对男人来说是怎样的一种感觉，无疑和挑逗一个意思。他的呼吸一下子就重了起来，黑暗中，他一张俊脸绷紧，看着依然扭动的女人。“别再动了。”他低声警告，声线暗哑中，透着一种警告的危险。唐思雨立即石头一样僵住了，她感觉到了他的危险气息，抵着她，像是随时要侵犯似的。“邢列寒，你干什么？。。”唐思雨立即气恼质问。“这都是你撩起来的火，还怪我么？”某个男人显得十分无辜。唐思雨立即想要后退，面对这样的危险处境，她可不敢呆在他的身边。“你再动一下试试。”邢烈寒闷喘了一声，似乎在极力隐忍着什么。唐思雨再也不敢动了，她僵着身子，就这么被他搂着不放，又暖昧之极。“你能不能…”唐思雨脸红请求。“不能。”邢烈寒十分懊恼的回答她。“那能不能今晚分开睡！”唐思雨面红耳赤的再恳求。“不行！”邢烈寒才不愿放开她。“那…分开一点吧！你这样我根本睡不着。”邢烈寒不由轻哼一声，“真自私，把我逗成这样，你还想着睡着？”“那…那你想怎么样？”唐思雨真不知道后果是这样。黑暗中，唐思雨浑身都急出一身汗来了。邢烈寒咬牙，“乖乖别动就是。”唐思雨觉得这样更难受，睡又睡不着，一份直逼而来的危险，时时刻刻的让她神经绷紧，这感觉真不好受。“还想动吗？”邢烈寒沙哑寻问。“我不动了。”唐思雨只好乖乖回答。黑暗中，两个人的呼吸异常的清晰，气息都乱了。只是，时间这会儿已经是十一点多了，唐思雨的作息很好，所以，困意也来了，加上脑子因为紧绷，而有些晕晕呼呼的，像是生病一样思绪不清。她没十几分钟，竟然睡着了。邢烈寒感受着怀里的女人呼吸均匀了，他低下头，略略无语，这种情况下，她还能睡得着？是对他过于信任吗？邢烈寒摸到一旁的声控灯，按开了墙上的一盏壁灯，昏黄的灯光下，怀里的女人果然睡着了。而且，还睡得有些沉，精致的面容，睡颜娇憨，像个孩子般没有设防。邢烈寒微微叹了一口气，将她的脸蛋往他的怀里靠了靠，唐思雨以前一直和儿子睡觉，身边有动静的时候，她直接以为是儿子，她伸手过来搂了搂，就这么搂着邢烈寒的脖子，靠得更近了。邢烈寒低下头，目光直接盯着她微微张合的红唇，灯光下，仿佛两片娇艳的花瓣一样，在诱着人采摘。今晚原本就有醉意，此刻，他的理智和冲动的欲望做着激烈的斗争，但是，他到底还是没有碰她，而是薄唇在她的额头上亲了一下，他轻轻的抽开了他的手臂，快步迈向了浴室里冲冷水澡。这一晚上，他连续冲了三个冷水澡，凌晨五点左右，他才困意袭来，躺在床上搂着唐思雨睡觉。唐思雨迷迷糊糊之中，她只感觉身体像是抱了一块火炉一样，烫得她有些受不了，而且还做了一个被为山包围的恶梦，直到她惊醒了过来。她睁开眼，发现自已竟然和邢烈寒面贴面抱着睡觉。她倒抽了一口气，想要推开他的时候，才发现，热意是从他的身上传来的。
第186章 她照顾他了
第186章她照顾他了对于自已为什么会发高烧这一点，邢烈寒心里有数，连续一晚淋了三次冷水，而且，而且，这一片所使用的水，还是一条山脉下面的地下水源，虽然近夏天的时间，但地下水还是比一般的水质更加冰凉。就算是铁打的身体，也不够他扛的。“躺好！”唐思雨朝他命令一声。邢烈寒立即乖乖的躺下去，自然的张开双手，好像在等着这个女人的宠幸。唐思雨根据酒精的使用说明，兑好了水，她拿了一条毛巾开始给这个男人擦身了，她坐在床沿，一点一点的给这个男人的额头抹擦，邢烈寒一双深邃的眸，散发着灼热的气息，紧紧的凝视着她的脸蛋，一眨不眨。唐思雨由拧着眉心，睨了他一眼，却还是小心的给他擦着，他额头轮廓漂亮又透着棱角，他泼墨般的两道剑眉飞扬挺拔，没有修剪的痕迹，自然的英挺。这个男人整张面容的五官，都尤如上帝巧夺天工的作品，无一不是比例完美。此刻，他的嘴角还溢着痞痞的笑意，灯光下，两道剑眉下的深邃瞳仁，也泛起柔柔的涟漪，充满了多情。令人看一眼，便想着再多看一眼。唐思雨真想伸手蒙住他这双令她心跳加速的眼睛，这个男人的眼神，仿佛有一种魔力，看得她小鹿乱撞，心神不集中。“闭上眼睛。”唐思雨只好出声要求。“不闭，我要一直看着你。”邢烈寒偏不听话，像个玩固的孩子。“有什么好看的？”唐思雨的声音带着娇羞嗔恼。“就是好看！”邢烈寒勾唇一笑。唐思雨擦完了额头之后，又转到他的耳畔，脖子，只见男人性感的喉结突现得十分明显，整个脖子延至锁骨的地方，弧形优美，而突然邢烈寒坐起身，只见他径直当着她的面，把上衣给脱了去。雄健结实的胸膛，就这么大刺刺的映入了她的眼帘。“给我抹上身。”邢烈寒说完，又继续躺下去，他胸口那起伏有致的胸肌，块块整齐如砖头，暗含着一股爆发的力量，安静的房间里，唐思雨咽口水的声音，清晰响起。“咕鲁”一声。唐思雨快要被自已这个不由自主发出来的声音，给羞得脸红到耳根。邢烈寒听见了，他嘴角的笑意又弯深了几分，这个女人面对他的身材，还是有反应的嘛！唐思雨开始在他的身上擦着，想到他正在高烧，她当然拼弃一切的想法，专心的替他擦身，擦得她满头大汗起来了，看着她两缕长发随意的散下来，邢烈寒眼底闪过一抹心疼。因为少有干活的她，两条纤细的手臂还真不是干体力活的料，唐思雨打算在从他的肩膀处擦一遍，邢烈寒突然扣住她的手，“别擦了，我休息一会儿就好。”唐思雨微喘着气息看着他，“我再给你擦一下脚心吧！散热快。”说完，唐思雨来到他的脚处，邢烈寒看着她，竟然还真不嫌弃，握住他结实的脚腕，就替他擦了起来。邢烈寒此刻，心里溢起的只有感动，而没有对她的想法，虽然这样的行为，任何女人都愿意为他做，可是，她做起来，对他来说，似乎有了格外的意义。唐思雨擦完之后，她就去浴室里倒水了，她再回来的时候，就从药箱里找到了一片贴额头的退热贴，拿着就坐到他的身边。邢烈寒看着她手里的退热贴，眼底闪过一抹拒绝之色，他直接道，“我不贴。”唐思雨微微拧着眉道，“你为什么不贴？”“不贴就是不贴。”邢烈寒觉得，这是小孩子贴的，他若是贴上，有损他男性的威严。“不行，这个很有效的！儿子就用过。”唐思雨才不管，她撕下之后，就立即往他的额头贴去。邢烈寒立即伸手去挡，唐思雨的动作更快，还是先一步贴在了他的额头上，邢烈寒又伸手去撕，唐思雨情急之下，立即伸手一抱，将他两只健臂抱入了怀里，警告道，“不许撕。”这份口气，可不是说假的。如果他敢撕，她真得会生气。邢烈寒立即怔愕的看着她，唐思雨拧着眉，警告的盯着他，“你要敢撕，我就不照顾你了。”邢烈寒只好强行忍受着这片幼稚之极的退贴热，抽回了手，“好，我贴到早上，儿子起床之前，我一定撕了。”“至少贴一个小时。”唐思雨虽然很想笑，但是，却还是忍住，没想到这个男人的自尊心这么强烈。“我去给你倒一杯温开水，你躺着别动。”唐思雨说完，拿起刚才的那个杯子赶紧去了大厅里给他倒温开水。
第187章 他也有脆弱的时候
第187章他也有脆弱的时候这时，邢烈寒突然把她拥紧了，好像很冷的感觉，唐思雨把她身边的被子拿了起来，盖在他的身上，而她就这么成了人形抱枕，助他入眠。就这么被抱着渡过一个小时，窗外已经大亮了，唐思雨轻轻的从他的怀里抽出身来，给他盖好被子，她就回房间去洗脸换衣服了。唐思雨又下楼去煮早餐，她刚不久发了一场高烧，那感觉记忆犹新，发热的人，都喜欢喝清淡的粥，再配点酱菜就更有胃口了。所以，她熬了粥，也弄了酱菜，又把小家伙的分开熬，放了一点鲜虾仁，因为他在长身体，需要营养。唐思雨煲着粥，上来儿子的房间，小家伙听到推门声，就自动的睁开了眼睛，翻过了身，看着妈咪走进来，这一定是孩子眼中，最幸福的时刻。“妈咪，早安。”小家伙坐起身。唐思雨走过去，轻轻的吻了一下他的小脑袋，“早安！起床去刷牙了。”“爹地回来了吗？”“他回来了，但他昨晚发热了，这会儿还在睡觉，你先别去打扰他。”“爹地要去医院吗？”“我一会儿看看他的情况，如果还在持续发烧，我就得送他去医院了，你先刷牙，我去看看他。”“嗯！”小家伙乖巧的点头。唐思雨从儿子房间出来，就轻轻的进入了主卧室里，阳光射在墙角，窗帘低垂，床上邢烈寒修长的身躯蜷缩着。唐思雨还从来没有见过这个男人这么虚弱可怜的一面，自从第一次见到他开始，他一直都是狂妄霸道又盛气棱人，就算后面两个人的关系缓和了，这个男人也是一强者风采，好像无所不能，无坚不催。可此刻，她才意识到，他也有脆弱的时候。唐思雨给他量了一下温度，三十七度八，在退热中，如果他不再高烧的话，他能自已退下来，也不需要去医院的。唐思雨在楼下照顾儿子吃完了早餐，时间也九点多了，她让小家伙去外面玩一会儿球，她去照顾邢烈寒。邢烈寒在快十点的时候终于睡醒了，他掀开长睫，一双墨眸倒是晶亮漆黑，唐思雨立即朝他寻问道，“感觉怎么样？有没有哪里不舒服？他坐起身，摇摇头，只是浑身的虚汗令他不舒服。“我去洗个澡。”邢烈寒一边下床，一边走向浴室的方向。唐思雨在他的阳台上看着儿子，邢烈寒迈出来的时候，换了一套干净的衣服，墨发有些湿润。唐思雨想到他正在发烧，可不能再着凉了，她朝他道，“我给你吹干头发吧！”邢烈寒也乐意，唐思雨找到吹风机，就在阳台上找到插座，邢烈寒坐在阳台的沙发上，享受着唐思雨细柔的手指在发间穿梭，感觉很爽。唐思雨把他的墨发吹干，没做什么造型的黑发，额头间的短碎发，令他更显年轻时尚起来。他这张脸，如果他不做一个公司的老板，去做明星，恐怕也大受追捧。唐思雨让他下楼去喝粥，邢烈寒果然很受用她熬的粥，今天，他也不打算去公司了，就在家里陪着儿子玩，出一身汗。像他这样的体魄，倒也没有必要去医院打针，按时吃药，加上适量的运动出汗，身体就能自主康复的。唐思雨开车去买了一天的菜，一家三口的时光倒也悠然自在，唐思雨站在阳台上，看着草地上一对玩在一起的父子，一股莫名的幸福感笼罩在胸口。邢烈寒的高烧在当天晚上就退下来了，再也没有发热了，他晚上在书房里处理了一些重要的工作，晚上唐思雨在自已的房间累得睡着了。邢烈寒推开她未锁的房门，洗过澡的他，直接枕臂躺在她的身边，没有她在身边，他的睡眠质量都不好了，所以，不管她在家里哪个房间睡觉，只要她不锁门，他都想睡在她的身边。清晨。唐思雨睁开眼睛，不出意外的双手搂着某人的脖子，依偎在他的怀里醒来。“啊！”她立即惊得松开手，俏脸通红的翻身坐起来，这个男人什么时候来她的房间了？邢烈寒眯开一双深邃的眸，微微不悦的拧眉，“需要吓成这样吗？我又没有对你怎么样。”“你怎么来我的房间睡？”唐思雨控诉一声。邢烈寒又躺了一下舒服的姿势，“习惯和你睡了。”唐思雨无语，她看了一眼时间，还早，早上七点，儿子一定还没有醒来。唐思雨想到什么，又爬到床上，伸手抚摸上他的额头，没有发热了，正常体温。邢烈寒感受着她的照顾，心头暖暖的，这个女人虽然还像刺猥一样防备着他碰她，但是，在生活上，开始担忧照顾他了。邢烈寒吃过早餐，就去公司了，而唐思雨接到了苏希的电话，她准备带着儿子出去逛街。
第188章 苏希噌红毯之旅
第188章苏希噌红毯之旅两天后早上。一辆白色的轿车停在邢烈寒的别墅门口，邢一诺从副驾驶座下来，驾驶座的是温凉曜，他下车替她把行礼从后备箱搬了下来。“一诺，暑假也不能好好怠慢了功课，我给你买得那两份作业本，你有空就得多练练。”温凉曜朝一脸轻松的女孩叮嘱道。“我知道啦！”邢一诺弯眉一笑，答应得爽快。但是温凉曜知道，这个小家伙玩心重，根本不会把心思放在学习上的！“少看点明星综艺，多看书，少吃零食，多喝水。”温凉曜忍不住的要说。邢一诺望着他嘻嘻一笑，“凉曜哥哥，你怎么比我妈还管我啊！”温凉曜的俊颜微不可查的红了几分，他严肃着一张俊美的面容道，“我不想我所做的功夫，半途而废，你这次的成绩比你之前都好一点了。”“嗯！我听你的就是。”邢一诺乖巧的回答，然后欣喜道，“我这次的数学总算及格了，太难得了。”温凉曜还真得忍不住想笑，“如果你想考一所好点的大学，你这成绩还根本不能看。”“但是我进步了啊！”邢一诺歪着脑袋讲理，同时，她突然又苦着脸道，“可是我的老师突然生了一场大病，他告诉我们，他下一年可能不能给我们上课了！他要休假一年，我们全班都捐款了呢！”温凉曜微微一怔，“是吗？”“对啊！就是昨天领成绩单的时候，他才说的，我们立即组织捐款了，我虽然不听他的课，可是，我真不希望他生病。”邢一诺咬着唇道。“好了！你们捐了款的话，他一定会好起来的，别担心，去按门铃吧！我回去了，享受暑假的时候，也不要把心玩野了。”邢一诺点点头，“嗯！不过，我希望我下一任的数学老师是一个大帅哥，这样，我可能听课就更加认真了。”温凉曜笑了笑，目送着她自已按密码进去了，而这时，邢烈寒的身影从石阶上迈上来，邢一诺笑嘻嘻道，“大哥！我来了。”她说完，转身，温凉曜的车子已经离开了，她微微一怔，他竟然就走了。邢烈寒朝她道，“怎么不让凉曜进来坐会儿？”“他要参加同学会呢！赶时间。”邢一诺鼓着腮帮子说道，早上的时候，她还请求陪他一起去呢！被他拒绝了。邢烈寒替她提起行礼箱上去，邢一诺像只自由的小鸟，先一步跑上去了，脚步轻盈之极。“小熙…”“姑姑！”小家伙从门口迎接出来。两姑侄开心的牵手进去，唐思雨在大厅里迎接着邢一诺。“小诺，你来了。”“嗯，思雨姐姐，我放假了。”“那你可以好好玩一阵了。”唐思雨都能感觉到她的轻松，想到上学时候的压力，她现在还能感受到呢！“哥，你什么时候有空送我和小熙去爸妈身边呢！我好想去了。”邢一诺也想念爸爸妈妈了。邢烈寒已经做好了按排，“三天之后送你们过去。”“思雨姐姐，你会和我们一起去吗？”“我有工作，可能去不了，你和小熙先过去吧！”唐思雨温柔道。“我先送你们过去，等后几天，我们再过去。”邢烈寒做着按排。唐以熙和邢一诺相视一眼，也很喜欢这样的按排，这样，爹地妈咪就可以好好的谈恋爱了哦！他们还是不要做电灯泡了。接下来三天，倒是可以好好的放松放松。中午，苏希的身影出现在机场，在助理和安妮的陪伴之下，他们需要去一个时装周做阵，虽然不是正式的邀请，但是，这种大日子，国内的艺人都纷纷的跑去噌热度，苏希自然也被按排过去了。艺人也会有迫不得已的时候，而苏希就是被公司调谴过去的，这次的邀请名额有限，就算是国内，也仅仅有不到六位艺人受到邀请，而那些艺人都是国际一线大品牌的代言人，苏希也代言一些国外品牌，但是没能拿到邀请涵，所以，只能厚着脸去噌热度了。“希希，我已经在那端给你租了一套晚礼服，到时候，你就去红地毯上拍几个照片，我们修理一下发回国内网，相信至少能上个热嗖。”安妮安慰她道。“非得去吗？”希希撑着下巴，有些郁闷的问。“反正就是露个脸的事情，也不要你怎么样！”“上次就发生了艺人遭赶的事情了！这要是发生在我身上，那我可就丢脸死了。”苏希苦着脸道。“实在不行，你穿套像样点的晚礼服，在大门口摆拍几张，也总比你不露脸好吧！你的粉丝可一直期待着你的美照呢！”旁边的摄影师小黄道，“苏希姐，你放心，我一定会把你拍得时尚大片一样的！让你的粉丝大饱眼福。”
第189章 竟争激烈
第189章竟争激烈有了邢一诺在家里，小家伙也变得更回的活泼了，邢一诺是孩子王，而唐以熙是一个小跟班，她说什么，他就跟在身后屁颠颠的听指辉，而邢一诺又是一个玩心重的大孩子，她和唐以熙相差了十岁，也丝毫不阻挡他们玩在一起。唐思雨则趁机再练练琴谱，闲暇的时候，教一教邢一诺一些要点，不过，邢一诺被压了一个学期的上学了，这会儿就像是一只脱绳的小野马一样，哪里还肯再安分的学习一些东西了？倒是总打听唐思雨，什么时候约苏希出来让她见见。邢烈寒去了公司处理工作，他后天就要亲自送邢一诺唐以熙去国外了，所以，他这两天应该比较忙，唐思雨泡了一杯咖啡坐在阳台上的休闲椅上，看着青青草地上两个人正在玩过家家的孩子。她感到一种放松和慵懒的心情，她拿起手机看苏希的最新动态，不由羡慕起来，这家伙又飞国外的时装周了，做为一个女人，像这样的时尚大盛宴，哪个女人不动心？就算她不是明星，如果她有机会的话，都想亲自过去目睹一下呢！她在苏希的下面留了一个言，希望她这次玩得开心，而苏希的粉丝一个一个在下面评论，希望看次这次美美的她。Y国时尚大国，这里每年举办不同风格的时装秀，成为时尚基地，也是全国明星争相而来的地方，每年春夏秋冬季的邀请涵十分抢手，不过，即便没有邀请卡的明星艺人，也都会活动在四周，拍照留念。苏希下榻到酒店之后，她先是在安妮的要求下，立即化了一个美妆，换上一件刚刚买来的新款衣服坐在酒店的阳台上，先录了一个视频，和她的粉丝们挥手打招呼。这会儿，远处的夕阳，高楼林立的背景，加上苏希一张美颜，配上格调的音乐，十分的唯美，视频一传回国内网络，就被她的粉丝刷频。苏希拍完之后，深呼吸一口气，做为一个明星，她有各种苦衷，也有很多不情愿，却必须要做的事情，她就是一个赚钱的产品，她要养活的，不止是自已，还有她身边侍候她，服务她的人。所以，她必须努力做得更好，获取更多的资源，而在娱乐圈，名气代表着一切，如果她不出名，那么她将渐渐被新人倍出的后辈取代，如果她不趁着年轻多留一些好的作品，以后，她是否还有机会站在她喜欢的表演舞台上，演她最喜欢的角色，都是未知数。她在这里见过太多，大火大紫之后，却渐渐被取代，销声匿迹，最终默默退出表演舞台，所以，即便像噌红毯这样的事情，她也只能厚着脸过来了。“希希啊！晚上去出几个夜景，我刚才有朋友跟我说，她那里有一条高仿的新款出来了，我给你借来，你穿上。”“高仿的？那我宁愿不穿。”苏希一听就有些排斥。安妮立即劝道，“就穿一下拍几个照片，否则，让人知道你没进入秀场，那才叫尴尬呢！”苏希闷着小脸，她真得不想穿，她宁愿穿普通的裙子，因为穿高仿的，好像在偷人的作品一样。“希希姐，别人都穿，你为什么不能穿呢？穿吧！你穿什么都美。”小米也劝她。苏希在半个小时之后，还是拗不过安妮和小米一直在身边劝，她穿来了那条借来的长裙，格子长裙，她站在夜景灯光之下，时尚性感，美丽的面容，令这条裙子充满了东方美感。“漂亮，太漂亮了！”效果图一出来，安妮就忍不住的赞了起来。而负责修图的小黄也没什么地方要修的，在安妮确定之后，便上传到了苏希平常宣传的平台上，也赚足了一波眼球。这个时候在国内，几乎每个女明星都在这里发自拍，个个精修图，修得仿佛女神一般的美丽大气，白得发光。明天，就是时装秀的第一天，安妮可是做主了准备，十点就催促苏希去睡觉，争取明天有一个好气色，拍出更美的照片。苏希穿着一件酒红色的丝绸睡衣，站在阳台上看风景，这里的一切都星光耀眼，不夜城，街头巷尾，处处透着暖昧与激情的气息。她撑着下巴，发着呆，也不知道脑子里在想什么，突然一个念头闪过来，她的脑海里出现了温厉琛的那张清贵的脸。她真得怎么也脑补不出来，这个男人在她家里，给她打扫整理的画面，难道他那天晚上还带着他的助手来她家了吗？她还想不起来自已打电话给他的时候，在电话里对他说了什么呢！她应该没有骂他吧！有没有得罪他？
第190章 温厉琛救场
第190章温厉琛救场这意味着，国内媒体眼尖的话，就立即能对比出来，她可不能让她的艺人，在这一点输给那几个女星。“希希，赶紧出来一下，快点！红地毯那边没有人了，你去前面那里走一下，我们可以拍到你站在红毯上的照片。”“我不去了！”苏希摇摇脑袋，她是真不想去。“刚才我看见黄湘瑶去拍了，你知道你和她的新剧都是暑假上映，难道你想让她的爆光率压你的吗？”小米在一旁也急道，“是啊！我刚才看见她还厚着脸皮和一个走红地毯的国际巨星挽腰合照了，你要不加把劲，这次我们就白来了。“苏希只好把水盖上，然后，小米立即上前给她补了一下唇妆，安妮让小黄准备好相机，只需要让苏希在那里停留几秒，就能拍到几张不错的照片。另一辆车里，黄湘瑶的人也在时刻注意着苏希这边的动静，此刻，他们已经穿看了安妮的心机，黄湘瑶冷笑一声，“苏希也想去红地毯面前摆拍了，不能让她成功，小安，过去帮她一把，就把她推到红地毯去吧！”“好啊！”小安是她的新助理，一个极度大胆的女孩，她因为跟着黄湘瑶，所以对苏希这种死对头也心存怨气。她假装接电话过去了，苏希垂着眸，她不敢看任何人的表情，因为她自已都觉得这样超级丢脸的，她终于走到红地毯了，小黄在离她三米左右，举着相机准备给她各种拍。因为几秒之后，苏希就得离开，否则旁边的保镖会驱赶没有邀请卡的人。安妮和小米都在等着苏希走到红地毯，没有发现旁边一个带着兜帽正在打电话的胖女孩走过来，苏希就站在红地毯的前方，她站定之后，朝小黄看镜头，随意的摆了两个造型，她准备离开的时候，突然经过她面前的一个女孩，突然伸手往她的胸口快速一推，苏希的身子立即啷呛后退，噌噌一下，就进入了红毯里，然后不稳的一个落地，她摔倒了她整个人趴在了红地毯上，她呼吸间，都是红地毯散发出来的焦味，而同时，她感觉四周不停的闪光灯闪在她的身上，大家都在拍着她的丑态。天哪！完蛋了。苏希在心底懊恼的叫了一声，而场外面的安妮和小米都瞠大了眼，没想到苏希竟然摔倒了。黄湘瑶站在人群里看着热闹，举着手机赶紧拍下了这一幕。旁边几个保镖在怔愣了一下，准备过来扶起倒在红地毯上的东方女孩，而所有人都在看着苏希的时候，却没发现身后，此次主办方的主席领着一个高大的东方男人迈过来。温厉琛一声高级定制灰色的西装，墨发有型，目光凌厉慵懒，在保镖准备去扶地上已经爬了一半，艰难起身的女孩时，他的手一挡，格开保镖的手，他的大掌自然扣住苏希的手臂，将她拉起来。苏希这会儿脸红得都快要滴血了，出洋相到国际了，她看着锃亮的皮鞋，修长的西裤，她以为是保镖，忙用英文说了一句，“谢谢。”说完，她红着脸哪里敢看人，她准备离开，然而，才发现，扣住她手腕的大掌没松开。她吓了一跳，猛地回头。这一看，她原本就涨红的脸，直接爆红。天哪！温厉琛。他怎么在这里？刚才扶她的就是他？天哪！她最丢脸的时候，为什么他总会出现？他是上天派来专门看尽她丑态的男人吗？一旁的主席笑问道，“厉琛，你认识这位小姐？”“他是我朋友！麻烦给她按排一个贵宾席。”“当然没问题。”五十出头的精神老帅哥笑呵呵的说。温厉琛看着窘迫到钻地洞的女人，扣住她手腕的手，直接往下，变成了牵住她的手，“跟我进去。”苏希瞠着眸，心跳加速，结结巴巴“我…我没有…”“还是你想站在这里丢够脸？”温厉琛再问一句。苏希这会儿是进退两难了，和他进去吧！她实在不想和一个把她的丑态看尽的男人在一起，不进去吧！她现在被逼到这份上了，如果不走红毯，那也够尴尬的。苏希咬了咬唇，只好厚着脸点点头，“谢谢！”说完，她扭头看向安妮和小米，用眼神告诉他们不用担心，而安妮和小米认出了温厉琛，刚才她们吓了一大跳，这会儿，完全替她欣喜了。没想到，关健时刻，男神降临完美救场。安妮也知道这是黄湘瑶使得诡计，她扭头瞪向了那个打扮时尚又美艳的女孩，黄湘瑶也不敢置信的看着苏希，她竟然被那个帅气凛然的男人牵进了秀场里，而身边跟着的，是主办这次时装周的主席瑟斯夫。
第191章 狠狠打脸回击
第191章狠狠打脸回击秀场的音乐响起，灯光也刻意的调暗了，只见全球顶级模特从质感非凡的舞台入口，迈着优雅的猫步，精致如同女王一般的身影，迈步而出。她们身上的衣服，件件精耕细作，透着十分强烈的时尚元素，令人刚看几眼，就有一种非常喜爱的欲望，苏希的目光自然也被吸引了，她眨着眼睛，紧盯着那些漂亮的裙子，仿佛贪喽的小猫一样，赶紧吸收了起来。所有人的目光，都在关注着这场时装大秀，反而有些人则心不在焉，比如说，坐在苏希身边的男人，他原本只是出于瑟斯夫的邀请过来看秀，他对衣服的本身没有多大的兴趣，此刻，对他来说。眯着眸欣赏身边女人的表情，似乎来得有趣一些。他慵懒的倚坐在椅子上，而苏希则双手撑在膝盖上，像个认真学习的小孩一般，盯着台上的模特，连眼睛都不眨一下，光线之下，她秀气迷人的侧颜，散发着一种说不出来的精致柔美。温厉琛不由想到她上次在床上玉态横呈的模样，即便她今天穿着一件优雅的长裙，他依然念头一转，就能尺量到她裙下的身材，是多么的完美。此刻，一件宛如星空一般的长裙出现了，所有人都惊艳得暗哇了一声，连苏希都惊喜的瞠大了眼，一张小嘴微张，好像喜爱到不行。温厉琛的目光不由看了一眼那裙子，的确很惊艳之作，如果稍微的改一改，这个女人穿起来，肯定要比那神情僵硬的女模特更好看，温厉琛的心底打着一个算盘。这时，有助理过来送水，温厉琛拿了一瓶，苏希也拿着一瓶，她身子蜷得有些累了，她松懒的往后倚靠了一下，她的目光不经意落在身边的男人身上，略暗的灯光下，他正在看手机，手机微亮的光芒，打在他的面容上，令他眉目俊朗，浓密而卷长的睫毛弯出迷人的扇形阴影，深邃的眸光，将他所有的情绪都遮盖了。苏希一边喝着水，一边继续猜测着他的身份，这个男人绝对不简单。他好像不止是商人这么简单。这时，温厉琛的电话响了，他拿起一边接听，一边从旁边的走道里离开，苏希心弦一紧，这个男人该不会要离场了吧！而就在这时，她的手机传来了信息声，苏希拿起划开，只见安妮的信息发过来，“小希，刚才你摔倒的图片传回了国内的网络上，现在你的形像大跌，推你的人应该是黄湘瑶的人，你看看能不能挽救一下形像。”苏希赶紧搜了一下自已的新闻，果然，她摔倒的图片被上传了，而且还十分狼狈和不雅，旁边更是一则嘲弄的语气，“一线明星噌红毯不成，倒摔在红毯上，惹国际媒体大笑。”苏希的胸口一堵，这个黄湘瑶太可恶了，而她发现，第一个发出消息的，就是用她的手机发出来的，她倒是在那里用一种假腥腥的文件在说，“真得好心疼苏希，竟然当众摔了，据说，她没有受到任何的邀请，私自跑去看秀的，太可怜了。”在苏希摔倒的图旁边，是她一张精修的美图，对比一下，苏希还真得惨不忍睹，虽然她本人漂亮，可是摔倒的样子，再漂亮也优雅不起来。下面她的粉丝大力回贴踩苏希，赞扬黄湘瑶美如天仙。苏希咬了咬唇，她立即录了一个小视频，把台上的女模特和她自已录了进去，发在她的平台上，“今天的秀很精彩，谢谢关心我的人，我很好。”这一条信息，无疑就是打黄湘瑶的脸，她说她没有被邀请，她却出现在秀场看秀。温厉琛坐在休息室里，他的助理李威坐在一旁，朝他道，“温少，苏希小姐摔倒的照片传回了国内，导致她的形像受损，需要替她挽救一下吗？”温厉琛拧了拧眉，“一会儿把她叫到后台，让今晚的总设计师，把星空系列所有新款按照她的身材修改，亲自送给她，你按排人录一个视频发回去，由官网发出。”李威不由暗哇了一声，看来，温少对苏希还真是特别对待啊！没一会儿，苏希就被一个助理叫到了后台，然后，总设计师亲自给她量了身材，苏希还不知道发生了什么事情，那总设计师亲切又温柔拉着她的手，站在一台摄影机面前，总设计师亲呢的揽住她的肩膀，“我很感谢苏希小姐前来观看我的秀，我准备把星空全系列亲自修改赠送给她，以示感谢，将来，希望我们还会有更多的合作。”说完，总设计师抱了抱她，苏希也惊喜的与她贴面感谢。苏希完全懵呆了，这次的星空是最主要的主题之一，而她即将拥有所有新款系列的服装赠送，那简直太幸福的事情了。
第192章 出国旅行
第192章出国旅行苏希懵逼的回到酒店，想来想去，她只想到一个人，那就是温厉琛，这一定和他有关。这个男人为什么要帮自已？他哪里来的能耐让总设计师把她全系列的衣服都赠送给她？那可是别得明星梦寐以求的最新主打款呢！这次的时装周将维持一个星期，所以，这里依然热闹非凡，每天有不同的秀场，而苏希的酒店前台，她收到了一个星期的入场卡，她随时随地可以去噌红毯，也可以去参加任何的时装秀。同时，夹在这些邀请卡中间，还有一张特别的，那是时装周结尾的一场时装慈善晚宴的宴会邀请，这可是明星云集，全球瞩目的一场豪华盛宴，绝对是荣幸之至的邀请。苏希收到卡半个小时后，温厉琛打来电话，他仅仅简单的说了一句话，“那场晚宴，你将做为我的女伴出席，到时候好好打扮，别让我丢脸。”苏希话还没有说，那端挂了。苏希眨了眨眼，在心底寻问一句，她能不能拒绝？不过，这个男人也算是给她各种好处了，陪他出席晚宴，就当是回报他吧！苏希还是想去的。国内，转眼到了出国的清晨了。早上，唐思雨第一次送儿子离开身边，内心里是舍不得的，不过，想到陪伴他的，是他至亲的人，她舍不得，也得舍得。邢家的人很好，对儿子更是宠爱有加，她也看得出来，儿子对这场旅行非常期待，她做为母亲的，只有放手让他去见识这个世界。“妈咪，等你工作结束之后，你可要和爹地早点儿过来看我们哦！”小家伙也有些不舍得她。“好！放心吧！等我把工作弄完，我就过来陪你！”唐思雨替他整理着衣服，小家伙一身灰色的T恤，牛仔短裤，小球鞋，简单帅气，身姿挺拔，小小年纪，都透着一种时尚感。邢一诺也收拾好了，她从门外敲门进来，“小熙，我们快走喽！”说完，邢一诺朝唐思雨道，“思雨姐姐，你放心把小熙交给我们吧！我们一定会好好照看他的。”唐思雨点头一笑，“我当然放心。”“思雨姐姐，我哥就拜托你照顾啦！他虽然看着稳重，可是，他经常忙得忘记吃饭，而且，他以前还饿出了胃疼的毛病，你盯着他，千万不能让他忘了吃饭哦！”邢一诺恳求一声。唐思雨微微一怔，还真不知道邢烈寒有这样的事情，她点点头，朝她保证道，“好，我会照顾他的！”“嗯！”邢一诺眼底闪过一抹狡黠的笑意，就得把大哥说得可怜一点，才能得到唐思雨姐姐的关心。楼下，邢烈寒一身休闲风的衣服，他看着朝唐思雨牵着儿子过来，他叮嘱一声，“我送完他们就回，你别乱跑！”唐思雨点点头，“我哪也不去！”邢烈寒还真不放心，不过，他也不能更严厉的警告她，必竟，在儿子面前，他还得表现出对她的温柔。目送着他们上车，离开，唐思雨才发现自已的眼眶有些湿润，儿子出生第一眼，到现在，她真得没有离开过他，仅仅之前他回邢宅居住的时候，离开过几天，但现在，她可能要离开他半个月，她心里真牵挂了。这一晚上，唐思雨躺在床上，一直在担心着，到了凌晨一点，邢烈寒的手机发来了安全抵达的短信，还拍了小家伙抱着小包快乐走在前面的照片，唐思雨终于放下一颗心了，她可以睡了。邢烈寒把邢一诺和儿子送到父母所住的一处别墅里，邢一诺见到了邢一凡，立即就习惯性的绊嘴了，邢一诺这次可是炫耀了起来，“我数学及格了，以前你教我的时候，就没有一次及格过，你看人家凉曜哥哥多有耐心，多尽心尽力。”邢一凡一如既往的帅气，他勾唇一笑，“这有什么好得意的，有本事，下次考个九十分给我看看。”“考就考，如果我考上了九十分，你有什么奖励吗？”邢一诺扬着眉儿问道。“如果你考上了，你想要什么礼物，我就送你什么礼物！”“送礼物是必须的，还有，你要承认我是聪明，漂亮，又有才华的邢家大小姐！”“算了，你还是随便考吧！”邢一凡咬着薄唇，不敢昧着良心答应。邢一诺气笑着追着他打，“你…邢一凡，你站住…”蒋茵和邢正霆则正在照顾小家伙，侍候着他吃完东西，又给他洗脸，抹手，生怕这一路长途飞行累坏他似的，小家伙是真有点累，他在邢正霆抱着他的时候，就眨巴着眼睛睡着了。邢烈寒和父亲交待了一声，又和弟妹打了一声招呼，他回到车上，他的飞机一个小时后，启程回国。
第193章 邢烈寒陪她回唐宅
第193章邢烈寒陪她回唐宅清晨，七点半。唐思雨的生物钟准时把她叫醒了，她第一个念头就是去看儿子起床了没有，但另一个念头立即涌上，儿子昨天不是被送出国去了吗？她立即又轻松的松了松懒腰，枕着手掌继续睡一会儿，没有儿子在身边，她就懒得像只猫咪一样，怎么舒服怎么来。唐思雨一直在床上看苏希的粉丝撕逼大战，看到了中午十一点半，她真饿了才起床了。先是泡了一杯牛奶，捧着站在阳台上，欣赏着远处高楼大厦的风景，凉风吹拂。邢烈寒的别墅，占据着得天独厚的资源，背靠山脊，空气清新，环境优雅，绝对令人有一种享受的美妙感觉。唐思雨中午随便弄了一点吃的，她想，邢烈寒送完邢一诺和儿子，肯定不会这么快赶回来的，她可以好好的享受这栋大别墅了。厅里，安静中，她的手机铃声十分清脆的传来，唐思雨微微一怔，难道是叶悠吗？她上前拿起，竟然是父亲打来的，自从那次宴会之后，她也没有主动给他打电话，她倒是有些内疚。“喂，爸。”唐思雨赶紧接起。“思雨啊！最近忙吗？什么时候带小熙回家吃顿饭，房间我已经让依依给你空出来了。”那端唐雄的声音十分温和的传来。唐思雨的心头一暖，她笑了笑，“不忙。”“晚上可以带着小熙回家吃顿饭吗？正好我今天在家里休息。”唐思雨微微拧着眉，看来邱琳和唐依依都没有告诉父亲，小熙和邢烈寒的父子关系，不过，她想，邱琳又怎么会主动告诉父亲呢？她当然不希望父亲知道她生了一个邢家的孩子！看来，她有必要回去和父亲见面，把这件事情说一下！“好！我下午会回来！”唐思雨回答道。“那我在家里等你们。”唐雄开心的应了一声。挂了电话，唐思雨也准备下午回家的事情，邱琳的心机很深，也不知道她在知道自已和邢烈寒的关系之后，会不会采取什么办法来对付自已。她一直没想过把这个家里闹得腥风血雨，所以，能忍的，她都为了父亲忍下了，现在邱琳知道她背靠邢烈寒这颗大树，她肯定会有强烈的危机感，她不可能会安心的。正好她也可以回家去看看，邱琳到底想干什么。唐思雨在衣柜里找了一件时尚裙装，她在三点之后下了车库，因为她的车一直还没有开回来，所以，她出门只能借用邢烈寒的车子。唐思雨选了上次开的那辆轿跑出来，直奔唐宅的方向。也在这个时候，国际机场，一架巨大的私人飞机落地，邢烈寒的身影优雅的在助理和保镖的陪同下迈下来，他一边往机场外面走，一边拿出手机，自然就找到了唐思雨的号码拔了过去。唐思雨正开车在路上，看见打进来的电话，她一怔，邢烈寒这么快就回来了？她接通了车载电话，“喂！”“我回来了，晚上一起吃饭。”整个车厢，都传来了男人低沉又富有磁性的声音，感觉比刚才唱歌的男声还迷人。唐思雨直接回答道，“今晚不行，我要回家一趟，你怎么这么快就回来了？”邢烈寒在电话那端，有些不悦的质问道，“你父亲只叫了你，没叫慕飞吧！”唐思雨也没有问，当然不知道，她应了一声，“我也不知道，应该没叫，只是我爸想我回去吃顿饭。”邢烈寒的心弦却还是扯了一下，他直接命令道，“唐思雨，来接我，我陪你一起回去。”“什么？你要去我家？”唐思雨吓了一跳。“怎么？你是嫌我这个男朋友带不出手是不是？快点，我在机场等你，到了打我电话。”邢烈寒说完，就挂了电话，不给她拒绝的机会。唐思雨这会儿也正出门不久，她咬了咬唇，即然他想去，她就接他去吧！反正拉他回去，也可以震慑一下邱琳。唐思雨在一个路口拐弯变道，直奔机场的方向。机场一家高级咖啡厅里，邢烈寒刚刚坐下，他的助手韩阳就他打开了一台笔记本电脑，邢烈寒深邃锐利的眸盯着屏幕在看邮件。服务员过来点咖啡的时候，看着坐在最靠窗位置上的男人，直接夺了呼吸，好帅好MAN的男人啊！韩阳给邢烈寒点了一杯他常喝的咖啡，服务员临走的时候，都不忘再多看邢烈寒一眼。而机场也有很多漂亮时尚的女孩进进出出的，这会儿在邢烈寒对面的那一桌上，三个化妆浓厚，打扮艳丽的女人刚坐下来，其中最为漂亮妩媚的那个女孩，正对着邢烈寒。她一双带着美瞳的眼睛，直接又瞠大了几分，随着，她把外面罩着的一件薄衫径直扰开了，露出她丰满上身，朝着邢烈寒，一会儿咬唇，一会儿抛媚眼，试图让这个男人注意到她。
第194章 互取小名
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第195章 唐依依心机
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第196章 邱琳搅局
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第197章 男人吃大醋了
第197章男人吃大醋了邱琳则隔了一会儿，才朝佣人骂道，“笨手笨脚的，你怎么回事呢！让你好好拿东西下来，你怎么全洒出来了？这没你的事情了，去感房帮忙吧！”佣人被邱琳一说，赶紧离开，而洒在桌上的那些照片，就这么大刺刺的洒着，唐雄也很懊恼，他朝邱琳道，“还不让人把照片收起来。”“我来吧！”唐思雨说完，起身把照片都叠起来，她可不想这些照片再落到邱琳的手里。唐思雨的收拾着，而邱琳和唐依依对视一眼，都发现邢烈寒那掩不住醋意的眼神，还有面无表情的神情。唐思雨收拾完之后，就把箱子放到一旁，她走的时候，需要带走的。这时，佣人走过来，“夫人，有人按门铃。”邱琳睨她一眼，“那还不去开门。”“谁来了？”唐雄惊怔了一下，今晚不是就他们一家人吃饭吗？“我也不太清楚，应该是客人吧！”邱琳也装傻，但她知道，来得是慕飞。门外走进来的果然是慕飞，佣人是受邱琳指示过的，所以，她开了门就赶紧去忙了，由着慕飞往大厅的方向走去。大厅里的气氛一时沉闷，唐思雨能感觉到身边的男人冷沉的气息，刚才的照片他全看见了，她想解释，可是，这个时候，在刚才那些照片面前，她的解释也显得很苍白。她不可否认，五年前，在没有发生那件事情之前，她和慕飞真得很相爱，他们做了任何一对情侣都会做的事情，除了突破最后一层男女关系。只是这段感情对唐思雨来说，早已经成了过去式，就算刚才那些照片涌现在她的面前，她的心也没有任何的波动了。但，身边的邢烈寒却没有办法平静，他知道她和慕飞以前相爱过，但现在他知道，他们爱得如胶似漆。大厅里的气氛正沉默着，连唐雄这会儿都不知道该说什么好了，总之，他有些担心，而唐依依眼神里全是得意，她希望邢烈寒因为这些照片生气，对唐思雨的感情大打折扣。就在这时，门外传来脚步声，慕飞的身影突然出现。慕飞迈进大厅，第一眼，就看见了坐在沙发上的唐思雨，同时，还有邢烈寒，他脸色僵了几秒。邢烈寒阴沉着的脸色，在看见走进来的慕飞，俊颜更加难看了，他怎么会出现在这里？唐思雨也惊住了，慕飞怎么会来？她的眼神扫过邱琳，邱琳眼底分明有冷笑之色。她明白了，是邱琳喊他过来的。“慕飞，你怎么来了？”唐雄惊讶的看着他。“我…我听说伯父替我爸买得画到了，我过来取。”慕飞淡定的出声道，这个时候，他不提邱琳骗他过来的事情。邱琳也断定他不会说，“慕飞，你来了，正好我们马上就吃饭了，吃个晚餐再走吧！”邱琳起身招呼道。“不用了伯母，我拿了东西就走。”慕飞的目光射向邱琳，语气里很平静，说完，他的目光凝望向唐思雨，眼神里却难掩温柔和深情。邢烈寒坐在唐思雨的身边，面无表情，但周遭的空气仿佛要结冰一样，冷得令在座的人，都感受到了。“慕飞，你稍等一下，我去书房取画。”唐雄赶紧起身，他也希望慕飞拿了画就先离开，今晚，还真不适合他过来。唐雄离开了，慕飞看着唐思雨把邢烈寒领回家里了，他的眼底划过一抹沉痛，失落清晰的映在眼底。“慕飞，坐啊！别站着啊！又不是外人，都是自家人呢！”邱琳热情的招呼着。唐思雨僵着一张面容，此刻，她的脑子有些乱。慕飞走到沙发的旁边坐下，邢烈寒突然伸手一搂，将身边唐思雨揽入怀里，“亲爱的，这里闷，陪我花园里走走。”唐思雨心跳微急，她扭头看着邢烈寒，只看见他俊美冷峻的神情，还有他扣住她的手，不由分说的拉她起身。唐思雨只能跟着他一起站起，邢烈寒拉起她，径直走向了大厅外面，唐宅的花园用高墙砌出了近千平米的地方，园中风景也不错。但此刻，唐思雨的手骨被捏得很疼，而邢烈寒也不像是要看风景的人，拉着她，急步走进花园深处。唐思雨感觉他生气了，仿佛谁招惹到他似的，很快到了一颗大树树杆面前，唐思雨被他大掌一扯，一推，她的后背就靠在树杆之上了。“唐思雨，以后我在地地方，我不希望那个男人也在！”邢烈寒冷酷警告道。唐思雨感受着他强大的怒气，她微微怔愕的看着他，“慕飞不是我叫过来的。”“我不管！”邢烈寒突然就怒了，语气很重。“如果你不想呆在这里吃饭，你先走吧！”唐思雨心下委屈。“怎么？想留他在家里吃饭？赶我走？”邢烈寒长指突然捏住她的下颌，眼神更加冷戾。
第198章 与他离开
第198章与他离开唐思雨被他这么拉着手，她情绪也平复了下来，她也不想在这里吃饭了，邱琳总是搞这些动作，弄得她没心情吃饭。而她想，邢烈寒肯定更不想吃这顿饭，她只好朝他道，“好吧！那我们找个借口离开吧！”邢烈寒见她软下声音，刚才他被醋意支配着，对她粗暴了一些，他内心也有些小后悔，他牵着她朝大厅的方向道，“借口我来找。”大厅里，慕飞正接过唐雄递来的画，他拿着驻足着，并没有离开，似乎在等着见唐思雨一眼就走。而这时，门外，唐思雨和邢烈寒的身影同时迈进来，邢烈寒还亲呢的与她十指紧扣。坐在沙发上的唐依依看着他们亲热的样子，真得眼神都快要忌妒得冒火了，邢烈寒怎么如此宝贝着唐思雨？去哪里都是牵着？生怕丢了似的。慕飞的脸色也有些难看，虽然他决定放下对唐思雨的感情，可是有些情绪是他控制不住的。特别是，邢烈寒现在走到哪里，都把唐思雨紧紧的牵在身边，在向他炫耀他的主权似的，慕飞也是常年身居高位的人，这样的挑衅，他是真得很不喜欢。“伯父，我有事情需要离开，我和思雨就不留下吃饭了。”邢烈寒开口出声道。唐雄一怔，“饭已经弄好了，马上就吃了，什么事情这么急着离开？”“我公司出了点状况，我必须赶过去处理，你们吃吧！我和思雨先离开。”说完，邢烈寒牵着唐思雨就要走，唐思雨还想着处理那些照片，她松开他的手道，“等一下，我拿包。”邢烈寒只好松开了她的手，就看见她走到沙发上，拿她的包同时，又把那纸箱一起抱上了，邢烈寒的俊颜直接沉了沉，这个女人就这么宝贝着这些照片？走时还不忘带上？唐思雨抱着照片走到他身边，“走吧！”回头朝父亲道，“爸，对不起，下次我回来吃饭。”说完，她倒是先走了。身后，慕飞看着她的背影，拿着画的手，不由的紧了紧，那份不舍溢于言表。可惜他除了目送她，他连追上去的资格都没有了。邱琳倒是没想到邢烈寒和唐思雨连饭也不吃就走人，她朝慕飞道，“慕飞，要不，你留下来吃饭吧！”其实在邱琳的心里，还是希望慕飞和自已的女儿有结果的！只见慕飞的神情冷淡道，“我还有事情，先走了。”说完，他也大步离开。好好的一顿晚饭，就只余下唐家三个人吃了，唐雄是很遗憾了。唐依依也觉得失落，没能在邢烈寒面前好好的表现一番，邱琳倒是深知一个事实，她得罪了慕飞。唐思雨把车钥匙交给邢烈寒，让他开车，邢烈寒把车打开之际，他想到什么，冷着脸朝她道，“那些照片不要搬到我的车上，我心烦。”唐思雨眨了眨眼，“至少让我搬回去处理了吧！难道让我扔在垃圾桶吗？”邢烈寒一听她是带回去处理的，他脸色才好看了一些，“好，回去当着我的面，把这些照片都烧掉。”“我还活着呢！烧照片干什么。”唐思雨不喜欢这么做。“那就当着我的面前，剪掉。”邢烈寒再补了一句。唐思雨点点头，“好吧！那我可以放进车里了吗？”“放吧！”邢烈寒这下没有意见了！唐思雨坐进车里，就在这时，她的肚子不争气的咕噜一声，发出了声响。邢烈寒的立即扭头盯着她，唐思雨俏脸一红，“看什么，我肚子叫而已。”因为声音有点儿奇怪，她担心他会误会而已。邢烈寒忍着一股笑意，却冷哼一声，“怎么？儿子不在家，你连自已都照顾不好了吗？”“中午就随意的吃了一点儿面条，煮得还不好吃！”唐思雨自嘲一声。邢烈寒倾身过来，勾唇一笑，“叫声老公，我请你吃大餐。”唐思雨咬牙反驳道，“叫我一声姐姐，我请你吧！”邢烈寒轻敲她的小脑袋，“人小鬼大，还敢做我姐姐。”邢烈寒想到她还饿着，脚下的油门立即踩了下去，跑车飞快的驶向了前方。唐思雨坐在车上，想了想，扭头看向邢烈寒道，“慕飞应该是邱琳骗过来的！那些照片也是她故意让佣人洒到你面前的。”邢烈寒轻哼一声，“我知道。”唐思雨微微在心间轻叹，他知道就好。“解释得这么清楚，是怕我误会你？”“你刚才不就是误会了吗？”唐思雨想到他那个惩罚又粗暴的吻，她有些怨恼。“好，我向你道歉，对不起。”邢烈寒倒是没有摆架子了，他直接认错。这下，换唐思雨有些不好意思了，她也没想他道歉的，她只是希望以后他这样乱吃醋的事情不要再发生了。
第199章 他来处理照片
第199章他来处理照片对面的男人优雅的切着他的牛排，看着她用力的样子，他还真不知道这个女人一天到晚在想什么。但有一点，他肯定，这个女人一定没有一天到晚的想他。吃完饭，唐思雨看着时间还早，朝身边的男人道，“你就不用送我回去了，你回你家吧！我可以拦的士回去。”“这么晚了，我怎么能让你一个人回去？你出什么事情我怎么向儿子交待？”邢烈寒一边说，一边霸道的扣住她的手腕，走向了他的跑车。唐思雨心想，即然他这么乐意送，她也不矫情了，她坐进他的车里，正好这里离她家不是很远，开车二十分钟就到了。唐思雨下了车，从后坐抱了她的箱子，准备朝驾驶座的男人挥手再见，就看见他拿着车钥匙一起下车了。“你…你怎么下车了？”唐思雨吃惊的看着这个男人，他怎么也下车了？“一起到这里住。”邢烈寒挑眉。唐思雨某根危险的神经立即扯紧了，她后知后觉意识到一个问题，她以为能和他分开住的想法，原来，在这个男人的思想里，根本不是这么想的，他早就打算好了陪她一起回这里的？“我今晚想独自一个人住，想一个人安静。”唐思雨不介表达得更清楚一些，不过，她语气温和，没有争性性。邢烈寒扭头睨了她一眼，“我家也在楼上。”唐思雨噎了一下，俏脸微微泛红，难道她想多了？他只是回他的住处？唐思雨不纠结这一点了，反正没有儿子在家的话，她不想和他再发生那些暖昧不清的事情了。她不是讨厌他，只是觉得有些行为适可而止，她不想再往更深层的方向发展。电梯里。唐思雨抱着箱子沉默，而箱子向两边敞开的盖子，她和慕飞一张牵手的照片，大刺刺的出现最上层。邢烈寒的身形高大，他不用费事就能再一次目睹这个女人和慕飞的甜蜜过往。他有些烦燥的拧了拧眉，眼底闪过一抹冷芒，他伸手把她手上的箱子抢了过来，“这些东西我会替你销毁。”唐思雨一怔，下意识的想要夺回来，“不用，我自已可以处理。”邢烈寒微微用力一挣，坚定道，“我会比你处理得更干净。”邢烈寒不想让她再接触这些照片，女人都是心软多情的生物，万一哪一张照片又令她回想以前，又对慕飞生出旧情呢？或者，有哪一张照片对她有特别的意义，她又捡起来保留呢？想到会这样的后果，邢烈寒绝对不许她再碰这些照片。唐思雨当然不想自已的私人物品让他来处理，她据理力争道，“邢烈寒，这是我的东西，我自已会处理的，你还给我。”邢烈寒冷笑一声，“你是不舍得处理，还是想继续保留？”唐思雨哪里会不想处理？她是真得想要把这些照片弄碎，然后明天倒进垃圾桶的，她不想让他处理，是因为这些照片是她最爱慕飞的时候照的，照片里她和慕飞亲密无间，她只是不想让这个男人看见而已。为什么会有这个担心，她也说不上来，就是觉得不想让他看见。“不是，我只是想销毁。”唐思雨摇头反驳。可是男人不相信她，电梯门叮得一声，邢烈寒双手有力的抱着箱子率先出来，身后，唐思雨跟着出来，继续恳求，“邢烈寒，你把箱子还给我。”“不行。”邢烈寒冷然应声。“这明明就是我的东西，你没有权利拿走。”唐思雨生气了。邢烈寒把她这份生气，误解成了这些照片对她依然很重要，他的俊颜蓦地阴沉，冷哼一声，“我就要拿走，你死心吧！”说完，他按了指纹进入他的房间，唐思雨追过来的时候，他把门一关。唐思雨盯着被关上的门，气得俏脸涨红，这个男人到底要怎么处理这些照片？唐思雨赶紧回她的房间，打算从那扇门进入，哪知道那扇门被那端的男人锁死了。她敲门了，“邢烈寒，你快开门，把照片还给我。”然而，那端的人根本懒得理她。邢烈寒带着一股怒火，把箱子不客气的摔在地板上，然后，从旁边拿出一把剪刀，他蹲下来，拿起一个可爱的相框拆开，抽出里面那张照片，他毫不犹豫的动手，剪碎。就仿佛他在剪断着唐思雨和慕飞的感情一样，他会毫不留情，用他的行动，把他们之间的一切关系，切断。时间转眼过去十多分钟了，邢烈寒的地板上，全是剪碎的照片屑，而他从来没有如此耐心的做过一件无聊的事情，现在，他很认真，耐心十足。
第200章 他失去理智了
第200章他失去理智了唐思雨在敲门无果之后，她也就索性不敲了，反正这些照片都是要处理的，谁处理都一样。即然他这么想处理，她就由着他去处理吧！昨晚没睡好，她想洗一个澡就去睡觉了。唐思雨洗澡洗头吹头发，时间一个小时就这么过去了，她正倚站在阳台上，欣赏一下夜景。冷不丁的身后就传来了推门声，她怔了一下，回头，看见脸色阴沉的男人走过来，她微微拧着眉，谁又惹他了？“照片都处理好了吗？”唐思雨朝他寻问道，如果他没有处理的话，她可以拿回来自已处理。邢烈寒修长的身躯迈进阳台，唐思雨神经一紧，下一秒，男人就把她扯进怀里，一手扣住她的后脑勺，一手搂紧她的腰，霸道的吻下去。“唔…”这个男人发什么神经，怎么一言不合就吻人的？唐思雨又感觉到他的吻里，带着一股怒火，仿佛一头被惹怒的凶兽，随时想要将她折骨入腹。这样的夜色，洗过澡的女孩，甜美得仿佛当季的樱桃，令人吻上了，就舍不得放开。她的身上散发着沐浴露淡淡的香气，混合着她独有的女性幽香，真得可以让男人立即发狂的。她仅穿着睡衣，而男人开始不客气了，已经紧贴的身躯，他的大掌突然自下摆钻入，烫热的温度，熨烫着她的肌肤，令唐思雨浑身颤栗又紧绷。“嗯…”她自红唇里发出一声抗议，这个男人要干什么？邢烈寒想干什么？他只想干一个男人最想干的事情，他的理智因为看完了刚才的那些照片已经不复存在了，现在仅存在他大脑里，只有她在照片里清纯迷人的身影，还有她那张明眸浩齿的笑容。这令他迫切的想要占有她的美好，仿佛只有这样，才能宣布占有。和邢烈寒认识以来，这个男人就算是吻，就算是抱，也不会透着侵犯的意味，但此刻，唐思雨感觉到这个男人危险得不可控制了，箍在腰上的大掌，令她紧紧的贴上他。睡衣下，他手上的力道，令唐思雨自动的想到了五年前的那个夜晚，她惊慌失措的在他的身下，像一只没有任何抵抗力的猎物，被他粗暴对待。那份害怕，恐惧，疼痛，瞬间涌上来，令她开始胆颤了。“不要…”她唇间溢出破碎的声音，恳求，也是命令。邢烈寒此刻，将她紧紧的抵在阳台旁边的墙上，头上一盏昏黄的灯光，圈出一片暖昧又激情的小天地，令男人抵着她，为欲所为。倏地，邢烈寒的薄唇里偿到了一丝咸味，他惊了一下，立即松开了她，停止了在她身上的一切动作，他略显慌乱的看着泪水直冒，一脸怨恨的女孩。她仿佛吓坏了，此刻，死死的咬着唇，浓密纤长的睫毛垂着，而泪水一颗一颗的自她的眼睛里流了出来。在昏黄色的灯影下，她整个人变得脆弱易碎。邢烈寒的心脏瞬间攫住了，疼得他喘不过气来，他一把将她紧紧的拥入了怀里，低沉的声线道歉，“对不起，吓到你了？”唐思雨伸手推开他，“你回你家去吧！”邢烈寒的薄唇轻轻的烙在她的发丝间，想要带来事后的一丝安抚。可是，唐思雨不需要，她此刻，只想静静，身上，还有一丝被他大掌捏疼的感觉。邢烈寒微微倒抽一口气，此刻，他真得后悔，内疚，想给自已一拳，他刚才是怎么了？他竟然想要就这么再要她。唐思雨急迈步子进入大厅，然后进入她的房间，把房门锁上了。邢烈寒拧着眉站在大厅里，看着那扇关紧的门，他仿佛看见了，刚才发生的事情，让这个女人的心门又关紧了一些。邢烈寒就坐在她的沙发上，今晚，他哪里还能再睡得着？他想等在这里，明天一早，她一出现就再一次给她道歉，求她原谅。唐思雨躺在房间里，望着天花板，她整个人失魂了，胸口处还残留着他粗鲁的痕迹，红唇还有一丝肿疼。这一夜，注定门外门后的两个人都有些失眠。清晨。唐思雨被一通电话吵醒，她拿起一看，叶悠的电话，她赶紧接起。“喂！叶姐。”“思雨，十点之前可以到我的录音室吗？”“可以的！”“好的！那我们录音棚见。”“嗯！好的！”唐思雨笑应一声，挂了电话。她下床去了浴室里洗了一把冷水脸，让自已清醒起来，昨晚她好像是凌晨三点才睡的。她换了衣服出来，原想着邢烈寒昨晚肯定回他的房间了，没想到她拉开门，就看见他的沙发上，正睡着一个男人。她怔愕了几秒，他昨晚睡在她的沙发上的？她拉门的声音吵醒了沙发上的男人，邢烈寒立即坐起身，看着已经换好衣服的女人，他惊讶问了一句，“你要出门？”唐思雨看了他一眼，不打算搭话，准备走人，邢烈寒站起身，叫住她，“你去哪！”“我去工作。”唐思雨咬唇应了他一声，便拿起包出门了。她到了停车场，开着她自已的车离开了。邢烈寒也回他的房间，洗了一个澡，换了套衣服出来去公司，但一路上，昨晚那件事情还是困扰着他。看来，以后，他绝对不能犯这种蠢了，否则，只会让这个女人越来越恨他。唐思雨到达叶悠的录音棚，这里有一架十分不错的钢琴，录音师开始先录了一段她的前期，先录了第一遍之后混音修辑。唐思雨和叶悠一直呆到了下午，在录音棚里的气氛十分的轻松，唐思雨和几个年轻的助理打成了一片。
第201章 他很可怜
第201章他很可怜第一天的录影棚的气氛轻松，充满了欢声笑语，叶悠也是一个爱玩的人，所以，她没有第一天就要求大家严肃起来，反而各种开玩笑。唐思雨少有这种团队合作，也十分喜欢融入这样轻松的氛围之中。你叶悠决定晚上请所有人一起吃饭，她订了一个包厢，打算五点多，就带着她的团队过去。这团队里，大部分都是年轻女孩，倒也玩得十分融洽。唐思雨在听到叶悠说晚上吃饭的时候，她脑海里还是第一时间冒出了邢烈寒的身影，她有些好奇他晚上会去哪里吃饭。昨晚那件事情，她倒也释然了，没有再继续怪他的想法，她感觉她昨晚的反应有些过度了，也把邢烈寒吓了一跳，早上，看他睡在沙发上，她还是感受到了他对昨晚他的行为的内疚。刚才他打包了那么多的甜点和饮品过来，自然是算在她的身上的好处，昨晚那件事情，在她的心里已经掀过去了，只是让她主动打电话给他，她又有些别扭。她只能想着，邢烈寒肯定不缺饭局的，所以，她晚上就不联系他了。下午五点半，一群人开车去了附近的一家高级餐厅，唐思雨的心里还是不时的冒出邢烈寒来，她到底还是无法对他不管不顾。她深呼吸一口气，拿起手机走到了餐厅旁边一个安静的阳台上，她找到了邢烈寒的电话，她鼓起了勇气，拔通了。将手机贴在耳畔的时候，唐思雨听见自已的心跳声跳得有些急。“喂！”那端邢烈寒低沉磁性的嗓音传来。“我晚上在外面吃饭，你有地方吃饭吗？”唐思雨朝他问道。“别担心我，好好和朋友吃饭吧！”邢烈寒在那端低沉笑起来。唐思雨咬了咬唇，“谢谢你下午送来的点心。”“喜欢吃吗？”邢烈寒也在一起安静的地方，所以，传入话筒的声音格外的迷人。“嗯！”唐思雨感觉耳畔有些烫热。“别管我了，你好好享受你的工作聚餐吧！”邢烈寒在那端笑应一声，挂了。唐思雨微微一怔，然后，她想到邢烈寒后面那句话，什么工作聚餐？他怎么知道她是和工作人员在一起？不过，唐思雨转念一想，他也知道她这里没什么朋友，所以，自然会想她是和工作人员一起吃晚餐。也没有什么奇怪了。这下，唐思雨倒是没有后顾之忧了，她坐到她的位置，看着身边一群年轻的女孩叽叽呱呱的说着一堆的趣事，她只做一个安静的听众，嘴角眉梢挂着文静的笑意。在这家餐厅的另一座包厢里，邢烈寒站在落地窗前，手里执着一杯红酒，欣长的身影笼罩在暖黄色的灯光下，尊贵而挺拔。他的五官俊美的挑不出一丝瑕疵，这样的男人，放在女人堆里，那绝对是最抢手的一种，可是，在这样暖昧又激情的夜里，他偏忍着男人的冲动，选择洁身自好。他的餐上来了，这家餐厅的经理亲自过来招呼他，“邢总，您所指定的那一桌已经点好单了，我们会根据您的吩咐，替他们提前结帐。”“嗯！”邢烈寒淡应一声，经理立即退下，不打扰他享受晚餐。大包厢里，人多气氛热闹，大家在这个时候，都不顾体重了，只畅快的享受美食，唐思雨也觉得这里的菜太好吃了，只是偏辣，令她一边又想吃，一边又辣的脸色通红。叶悠为了保护嗓子，她仅吃几道清淡的，助理们还喝起了小酒，唐思雨要开车，她不沾。而且，对她来说，喝酒就会坏事，所以，如果不是非喝不可的话，她绝对不会贪杯了。终于，大家从六点开始吃到了八点半，每个人都已经吃饱喝足了，叶悠拿了一张卡让她的助理去结帐，助理拿起卡就过去了。没一会儿，她惊喜的推门进来，朝叶悠道，“叶姐，柜台上说我们的帐单已经被结了。”桌上的人都吃了一惊，叶悠尤其震惊，“什么？被人结帐了？”“是啊！叶姐你是不是有朋友在这里啊！所以，提前把单买了。”有人问。叶悠摇摇头道，“不可能啊！我并没有收到哪个朋友的信息啊！”“难道是餐厅的人认识人叶悠，给你免单了？”有人猜测着。助理小王立即摇头道，“我问过了，不是免单，是被人提前结帐了。”“把经理叫过来，我问问他。”叶悠也不是一个爱占便宜的人，谁给了她好处，她是必须要弄清楚的。经理很快被叫过来，叶悠直接朝他寻问道，“经理，谁给我这桌买得单？”“这个…”经理想着要不要说。“经理，如果你不说的话，那我就再买一次单，你把钱退回给那个替我买单的人。”叶悠硬气的说。经理立即笑了一下，“叶小姐，您别生气，给您买单的客人就在本店的其它包厢。”
第202章 和好如初
第202章和好如初在金色的桌前，邢烈寒正独自在切着牛排，有些孤单的吃着晚餐。邢烈寒也没想到进来的是唐思雨，他以为只是服务员。他抬起头，看着门外站着的女孩，他咀嚼的动作一僵，表情错乱了几秒，他恢复自信从容。“你怎么知道我在这？”邢烈寒放下叉子，淡定的笑问。唐思雨不知道为何，鼻间蓦地一酸，看着这个男人独自坐在桌前的身影，突然有一种他显得很可怜的想法。唐思雨轻步迈进来，坐到他的对面，声音也温柔了起来，“你怎么一个人在这里吃饭？”“今晚没有应酬，家人不在身边，你也有工作聚餐，我当然就一个人吃饭了！”邢烈寒勾唇一笑，他也吃饱了，他喝了一口水，“你们那桌吃完了吗？”“你为什么提前给我们买单？”唐思雨看着他，眼神透着一抹复杂的情绪。邢烈寒说慌道，“刚才我听说叶悠在这里吃饭，所以，我想你应该也在这里，所以，顺手就替你们那一桌买了单了。”但是，唐思雨却觉得这个借口太牵强了，她拧了拧眉，不太相信，“真得？别骗我。”邢烈寒看着她那清澈的瞳眸，还真得说不出假话来，他只好老实交待道，“好吧！我骗了你，我下午的时候，让我的保镖一直等在叶悠录音棚的门口，才知道你们来这家餐厅，随后我就来了，即然我来了，当然就请你们吃顿饭了。”邢烈寒说完，目光幽深复杂的凝视着她，“昨晚的事情，我很抱歉。”他在能为她做的事情里，做着一种补偿。唐思雨也感觉到了，她呼吸微微一窒，“昨晚的事情，别提了。”“那你还怪我吗？”邢烈寒的目光紧紧的锁住她，想要知道她的态度。唐思雨咬着唇，各种情绪在翻涌着，最后，她摇摇头，“不怪了！但以后别这样了。”她的声音平静，没有怨气。邢烈寒的心自然是开心的，但同时，他又有些失落，因为他有一种和她的底线划得清清楚楚的感觉。他不知道还要多久，他才能跨进她心底的那处底线，达到她内心的最深处。“好，以后我会尊重你，如果不是你自愿的，我绝对不会强迫。”邢烈寒艰涩的保证一声，但同时，哑了声线补了一句，“我们之间相处的时间还很长，我不会放弃的，终有一天，我会撬开你的心房，让你完全接纳我。”邢烈寒的眼神暖昧之极的盯着她，看得唐思雨心下发颤，不敢多看他的眼神，她倒是听见自已心跳打鼓一般的，咚咚直跳。邢烈寒起身朝她问道，“你吃饱了吗？这附近有一处热闹的公园，陪我过去散散步。”唐思雨眨了眨眼，也没有拒绝，她背起包走在前面，邢烈寒的身影厉步跟上，在出门的时候，他的大掌自然的握住她的手，牵着她出来。唐思雨的心立即绷紧，男人的大掌霸道的裹住她纤细的手心，一股烫热的温度直逼而来，令她的心更加的乱了。在出来大厅的时候，庆幸没碰上叶悠那一群人，否则，唐思雨明天去录音棚，肯定要被那些女孩问长问短了。邢烈寒牵着唐思雨，也没有开车，这里离公园还有一公里左右，邢烈寒牵着她，迈步在人群里，人流比较多的时候，他自然的揽住她的肩膀。避免路人撞到她。唐思雨的的心跳在加速，她避开行人的时候，就跟在他的身后，看着他挺拔的背影，心下一时之间各种情愫都涌上来了。过红绿灯的时候，唐思雨自然的站在她的左边，而这正是车子驶来的方向。下一秒，邢烈寒将她拉到了他的右边，唐思雨怔了一下，然后，她立即觉悟过来。左边，是车子驶来的方向，如果有车子乱闯红灯的话，那么，撞上的，势必是站在左边的人。他把危险留给了他，而把安全让给了她。过了红绿灯，在走向公园的方向，人流就多了，走在人行过道上，几乎是人挤着人了，而此刻，被这个男人牵着穿行在人流之中，她竟有一种说不上来的安全和踏实。终于，公园在眼前了，有一条专门供人散步的路线，这会儿快九点了，行人倒是全都散开了，这条散步的路人流小了很多。邢烈寒牵着她就进去了，一排路灯延伸至远处，倒是不失一种浪漫气息。唐思雨陪着邢烈寒走了一圈，走到一半她就很累了，但是，她没有坑声，昨晚她也没有睡好，加上工作了一天，唐思雨暗暗的扶了一下腰，以为这个男人没有发现。
第203章 他不嫌弃她
第203章他不嫌弃她唐思雨的脚一时不能走路，也只能由着邢烈寒一直背着到车旁了，一路上，他就这么背着她走过，惹来不少行人的侧目，让她羞赫得只能埋在他的肩膀处，躲开了那些行人的探视。邢烈寒让她把车钥匙交给保镖，由保镖把她的车开回去，而她则坐在他的副驾驶座回去。唐思雨看他今天可怜的一个人吃晚餐，又背着她回来，她倒是乖乖的听他的话，刚刚坐上车，邢烈寒打算送她去附近的医院，被唐思雨拒绝了。她感觉不算很严重，回家抹点儿药酒就行了，邢烈寒也不坚持，只是，他决定带她回他的别墅，因为他更习惯住在那边。他朝唐思雨寻问了一句，唐思雨也没有什么意见了，夜风从车窗飘进来，温柔的轻拂她的脸颊，倒是令她有一种晕晕欲睡的感觉。昨晚，她是凌晨三点才迷糊睡过去的，而早上又接到叶悠的电话，所以，她仅仅睡了几个小时，又工作了一天，这会儿，她的困意很强烈了。唐思雨的眼皮越来越重，最后，干脆就歪着脑袋睡过去了。邢烈寒扭头看着她睡着了，他的车速也放慢了，把音乐关去，不急着赶回家了。在这样处处充满了情调又浪漫的仲夏夜，慵懒的开着车，而车里坐着他心爱的女孩，这种感觉，可以归之为满足。车子一路到达别墅楼下，邢烈寒停下车之后，便来到副驾驶座上，唐思雨这会儿还睡得很沉，邢烈寒弯下身，打算把她从车里抱出来。唐思雨倒是醒来了，她睁开迷蒙的眸，推了他一下，“不用，我能走。”邢烈寒想到她脚歪伤了，他拧了拧眉，后退了一步，倒是要看看她怎么逞强。而唐思雨睡了一觉，倒是忘了自已的脚扭伤过，所以，她一脚迈下车，另一只脚刚刚沾地，她就往前扑去，主动的扑进了男人的怀里，紧紧的伸手抱住了他的腰。邢烈寒自然的将她一搂，“还要自已走吗？”唐思雨这下弄了一个大红脸，她单只脚站立着，窘了几秒，身子一轻，男人再一次轻松的打横把她给抱了起来。唐思雨赶紧伸手搂紧他的脖子，这下，她真得无话可说了。邢烈寒把她抱到大厅，就找来药水准备给她上药，她紧张的吞了吞口水。邢烈寒有些恶劣的拿着药绵轻轻一摁。“啊…疼…”唐思雨不由埋怨出声，可是，在如此安静的环境里，她这声音听起来，竟说不出的暖昧。她立即紧咬着了唇，不敢再乱叫了。邢烈寒勾唇一笑，“叫成这样，是准备勾引谁？”唐思雨知道他就是故意的，她微微拧着眉不说话，但是，当这个男人温柔的握起她的脚，拿起绵签轻轻的给她涂药的时候，她的心湖还是不受控制的泛起丝丝涟漪。明亮的灯光下，邢烈寒擦得很认真，唐思雨自上而下看着他，两道飞扬的剑眉下，他英俊的宛如雕刻般的五官，格外的迷人。再配上他轻柔而细腻的动作，唐思雨不知不觉看呆了，等她意识到的时候，才发现，自已竟看了他好一会儿了。“好了，明天工作我送你过去，最近少走路。”邢烈寒说完，收了药箱过来。唐思雨困意还在，她现在想回房间睡觉了，可是腿还是不太方便，轻轻踩压一下就有疼意。她只能单脚跳了两下，到达楼梯处，开始慢慢爬楼梯了。邢烈寒走到她的身边，高大的身躯微微俯下来，直接来了一个公主抱，唐思雨立即又搂着他的脖子，两张面容瞬间靠得很近。光影交织之中，男人的眸看起来，越发的深邃漆黑，眼神里带着一丝可见的痞笑，从内而外散发出来的男性魅力，令人想忽略都忽略不掉。唐思雨垂下眸，一阵心慌意乱，不知所措。这五年来，她以为自已对男人再也不会有感觉了，可是，这个男人一靠近，就能让她仿佛情窦初开的少女一般，心跳不止。只能说，这个男人的男性魅力太大了。邢烈寒没有看她，沉稳而坚定的步伐，一步一步抱着她上楼。唐思雨就这么被她抱进了房间，邢烈寒看着坐在床沿上的女孩，突然双臂撑了过来，撑在她的肩膀两侧。唐思雨看着他俊美的脸突然放大在眼帘，她立即惊得微微瞠大眼，咽了咽口水，“你…你要干什么？”男人离得她很近，近到呼吸洒在她的脸蛋上，唐思雨的眼瞳里映出男人深刻又英挺的面部轮廓，还有他深眸的笑意。“需要我帮你洗澡吗？”邢烈寒勾唇笑问。唐思雨怔怔的摇头，“不用，我今晚不洗。”
第204章 投怀送抱了
第204章投怀送抱了苏希的粉丝们都十分幸运的在秀场里看见她的身影，苏希的穿着打扮，被国内的媒体评头论足，连续几天在热搜榜挂着，而且，还有几个视频短片，她在其中美丽大方，侃侃而谈着时尚话题。美丽又升级。而明晚就是宴会的时间了，苏希在下午参加完了最后一场秀，她也累了，便选了一座茶餐厅里坐下休息，安妮和小米在一旁谈论着她明天晚眼参加晚宴的晚礼服怎么办！必竟没有联系到大牌的赞助，那就必须自已掏钱租，而这里的高级晚礼服店，租一条裙子和珠宝，贵则几百万都有！苏希见安妮和小米谈了好一阵，还拿捏不定主意，她笑着撑起秀气的下巴道，“别担心了，我明天随便挑件晚礼服去参加不就得了！”“可是，你不是说温先生希望你明天穿好看点吗？”安妮可不希望她得罪这个大少爷“我人不好看吗？我人好看就行了。”苏希自信一笑。安妮摇摇头道，“苏希，你可别小看了这样的宴会，你知道那参加宴会的都是时尚达人，每一件入场的晚礼服，她们都心中有数的，你要随便穿一件过去，万一被她们看不起怎么办？”“对啊！这原本就是时尚盛宴，你混入一个杂牌，那就太掉价了。”苏希正吸着奶茶里面的椰果，安妮立即把她的杯子端到一旁，“苏希，你知道一杯奶茶的热量是多少吗？你就不怕你发胖？”苏希微微鼓着腮道，“我这么多天来，才喝了一杯。”“这话你跟你的脂肪去说吧！你知道那些裙子对你的腰有多挑惕吗？”安妮睨了她一眼。苏希撑起脸颊望着窗外，她真得很想独自去走一走，玩一玩，避开安妮的眼睛，否则，她这趟旅行根本毫无乐趣。“安妮，我一会儿准备见个朋友，就上次我跟你说的我同学，她就在这附近。”苏希立即说慌骗她。“哪个？”“就是上次我跟你提过吧！说了你可能也不知道，我和她联系上了，接下来的两个小时，你和小米回酒店休息，我自已去找人。”“不行，那很危险的。”安妮可不放心。“我只不过是国内的一个小明星，走在街道上，谁也不认识我，有什么危险的？就这么说定了，晚上六点我会回酒店。”说完，苏希抓起她的包，在安妮和小米还没有反应过来。她就快步走出了茶餐厅，然后，大步跑了。安妮和小米买单追出来，哪里还有苏希的身影了？“这个苏希，真是太乱来了。”安妮气得剁了一下脚。不过，苏希这会儿正享受着午后的阳光，在干净慵懒的街道上走着，她这下可以自由了，可以随意的进入一些商场，买下她喜欢的小物件，还可以要一杯咖啡，一边走，一边喝。苏希刚刚从一个古玩小店里出来，手里提着两个手袋，她继续一边看一边逛，旁边路过的一辆黑色轿车后座上，温厉琛一双深邃的眸落在车窗的一处，仿佛正沉浸在他的思绪里。他下意识的抬起眼帘，赫然不经意的看见街道上那闲晃的身影，熟悉得令他的心弦一绷，他朝前面的司机道，“靠边停车。”“少爷，您要在这里下车吗？”司机寻问道。“嗯！你先回去吧！”温厉琛一边说，一边推门下车。高大挺拔的身躯，搭配着简单又经典的白衬衣黑西裤，仅仅是手腕上一只绝版的腕表，就衬显得他矜贵绝伦。走在前面的苏希完全不知道身后跟着一个人了，她依然自由自在的这里看，那里看，街边一只淡定晒太阳的小猫咪，就能引得她蹲下身，笑着欣赏一会儿，然后，又拿着手机，时不时的给自已自拍臭美一下。苏希看着一个街边乞讨的老人，她毫不犹豫的放了一百美元进去，她继续往前行走，而身后，温厉琛不打扰她，深邃的目光仿佛一台录相机，记录着她自然调皮又可爱的一幕幕。苏希走到一座雕像面前，她一转身，打算和雕像来一个合照，她正摆好表情，准备再来一发自拍时。冷不丁的，她的目光看见了离她三米远的地方，一个男人插着裤兜看着她。她的心里咯噔一声。定晴一看。喵啊！怎么是温厉琛？她的表情立即见鬼了一样。只见这个男人站在人来人往的街道上，身姿挺拔伟岸，五官深邃精致，气质尊贵间透着清冷，仿佛一樽不容与世的神衹。苏希的心跳瞬间快跳出胸膛了。她赶紧一个背过了身，迈着脚步轻轻的从旁边打算移开。“你想去哪？”身后，一句愠恼的声音叫住她。苏希立即弯起嘴角，这才不情不愿的扭头笑看着他，“温先生，好巧啊！你怎么在这里啊！”温厉琛冷哼一声，“送你这么多场秀的入场券，你就是这么回报我的？看见我就走？”苏希噎了一下，只好讨好似的笑道，“那我请你喝咖啡？”
第205章 一起逛街
第205章一起逛街一个人的午后闲逛，变成了两个人的。这是什么样一种心情呢？总之，苏希再也感觉不到轻松和自由了，身边一樽冰神一样的男人，令她备有压迫感。旁边看见了一只超级可爱的小猫，她也不能上去逗弄了，看见旁边一家漂亮的手饰店，苏希也不敢随意进去参观了。就生怕身边这个男人会不喜欢，终于，她中午因为安妮限制她的食量，导致，在经过一家飘香的甜品店的时候，她的脚终于迈不动了。她就站在橱窗里，看着柜子里摆放得香甜可口，造型也十分粉红漂亮的甜点，她咽了咽口水，真得好想吃啊！温厉琛眯了眯眸，看着她这副谗猫的样子，他恩赐一般的掀眉道，“进去吃吧！”“真得吗？可以吗？”苏希像个佣人一样，请求着他这个主人的同意。温厉琛心头愉悦，很享受她这种小佣人般的眼神，他率先带领着她进去。苏希立即心头一喜，跟着他进入，站在柜台上面，苏希拿着托盘开始在柜子里随意的取了。而温厉琛在靠窗的位置上坐下，他似乎对这里的东西没有兴趣，苏希则在一个一个精心的挑选着她喜欢的口味，她喜欢抹茶和红豆口味的，她看着几个造型漂亮的巧克力口味的，犹豫了一下，还是像是赚到了一样，赶紧往盘子里送。点餐的时候，她的托盘里已经有五个大小不一的甜品了，苏希笑起来，然后看着饮品，她替自已点了一杯抹茶奶盖，替温厉琛要了一杯咖啡，付完钱，苏希端着坐到了温厉琛的对面。坐下之后，苏希把拖盘朝他推了推，“诺，看看你喜欢吃什么？”温厉琛扫了一眼，摇头，“我不喜欢。”“真得很好吃的。”苏希替他遗憾起来，这么好吃的甜品，他竟然不喜欢，这么说，这些全部都是她的了。她拿起小勺子，开始轻轻的的舀了一勺入口，然后，嘴角眉梢都露出了甜蜜的笑意。淡淡的阳光洒进来，洒在苏希那张比粉色糕点还要细腻动人的面容上，温厉琛的喉结微微滚动了一下，比起这盘子里的糕点，这个女人倒是令他感到了饿意。咖啡送上来了，温厉琛倒也不拒绝，他端起来品了一口，还可以。苏希感觉气氛有些闷，她一边吃着糕点，一边自艾自怨的说道，“我经纪人平常对我很苛刻的，每次和她在一起，她就控制我的食量，不让我吃饱。”温厉琛看着她像个孩子一样抱怨，他拧着眉道，“你们做艺人的，不正是需要保持身材吗？”“说得没错啊！可是，我是不会胖得类型。”苏希得意的挑眉，然后，笑着朝他道，“告诉你一个秘密，你知道我每次独自在家干什么吗？我每次在家都是猛吃，狂吃，我经纪人根本不知道。”说完，她又得意的笑了两声。温厉琛收拾过她的房间，果然那天在垃圾桶里看见很多零食的包装袋子，原本是她偷偷躲着经纪人在吃呢！“万一哪天上镜不美了，你可就有得哭了，或者，因为你的身材不过关没有产品让你代言，你就赚不到钱了，那些零食还是少吃一点。”温厉琛嘲弄一声，他真不希望她天天偷吃零食。苏希立即白了他一眼，“你又不是我老板，你管我这么多干什么！”温厉琛微微噎了一下，他还真得是她的大老板，只是以她这样的身份，还没有资格知道他的存在。“你想吃可以，自已学会动手做健康绿色的食物。”温厉琛继续出声。“我哪有时间做啊！我一年365天，我有300天在剧组，余下的时间，我也回家睡觉，难得放松放松，也是应该的嘛！”苏希可是理由充足。温厉琛也觉得她挺可怜的，他想了想，优雅的执起咖啡，未抬眸便启口道，“如果你想吃，我可以做给你吃！”苏希怔愕的看着他，“呃？你会做饭？”“会！”温厉琛十分自信的回了一句。苏希眨了眨眼，还真得看不出来，这个男人会做饭，不过，他连收拾家务都这么在行，会做饭，好像也情理之中了。想到那天她家里收拾得干干净净的，苏希有些不好意思的看着他，“那天晚上，我喝醉了，让你担心了，真对不起，还有，那天我说错了什么话，也请你不要放在心上。”温厉琛轻轻一哼，“你那天晚上打电话给我，说那十顿饭想耍赖，不想请我吃。”苏希俏脸微微烫红，“那是我的醉话，你别当真，我还是会请你的。”而那天晚上，她所说的话，不止这个，她还说他私自删除了那条绯闻，是讨厌她的意思，实际上，他这么做的时候，根本没有考虑到她的感受。
第206章 他付帐
第206章他付帐买是不会买的，一条晚礼服动则几百万上千万，她有钱，也不会花在这里。温厉琛就知道她不舍得买，但即然是以他女伴的身份出席，她的衣着打扮自然不能差。“一会儿吃完东西，我陪你去选。”温厉琛现在闲得很，他的公司国内国外都运作得十分有序，他除了重大公司决策，他甚至连管理都不需要，因为每个艺人都有着一套十分标准的运营程序，给他的公司赚取成倍的利润。苏希想了想，有他陪伴选择的话，那肯定更好了，她也没有意见，“好啊！”吃完了甜点，苏希打了一个咯，她怔了一秒，再偷看对面男人的面容，分明看见他嘴角那意味不明的一抹笑意。不是嘲笑，而是单纯的觉得她可笑。苏希立即拍了拍胸口，试图把打咯这件事情消除掉，然而，因为一时吃得太急，又太快，所以，这个打咯还真不是一时半会消得下去的。以是，温厉琛走在前面，苏希走在身后，不时的捂着嘴打咯，温厉琛倏地停下脚步，苏希立即撞在他的身上，她忙后退两步，道歉，“对不起。”温厉琛从旁边的商店买了一瓶旷泉水递给她，“喝点水。”“谢谢！”苏希拿起水就喝，喝了有一半了，她喝不下了，拧起盖子想要拿着，没想到男人立即伸手取过，拧开盖子，把余下的水给喝完了，扔到旁边的垃圾桶。苏希喝完了水，打咯竟然奇迹的消下去了，只是，刚才他们共喝一瓶水的事情，令她心头微微荡漾了一下。温厉琛的司机离开了，这会儿，两个人也没有开车，只能打的士了，还好，很快一辆的士停在他们面前，苏希和温厉琛一起坐在后坐上。苏希对这个国家还是不够了解的，所以，她一个人的话，不敢走得太远，这会儿，但此刻，坐在车上跟着这个男人，她有一种天不怕地不怕的安全感。温厉琛说了一个地点，司机径直就送他们过去了。当的士到达目的地的时候，苏希微微瞠大着眸，看着眼前一座金壁辉煌的时装名品店，她想，这里面的衣服，一定价值不菲吧！这个男人是干什么的？为什么对这里的一切都这么了若指掌？像这样的地点，她根本找不到的。苏希见温厉琛迈步进去了，她也顾不上花痴了，赶紧跟上，刚进入，就看见两名外国女服务员，十分热闹的招呼着他，并且，准确的称呼他为温先生，苏希更加惊愕了。这个男人显然还是常客啊！温厉琛朝服务员道，“替这位小姐寻找一件晚宴礼服，适合她的就行。”“好的！”温厉琛朝苏希道，“如果你想自已挑选也可以，看上哪件就去试穿。”苏希看着豪华六层的高楼，她心想着，难道这里的全都是晚礼服吗？这一定是女人最爱的天堂了。这里六层，分别有女士服装区，男士服装区，珠宝名饰区，这里近万套时装，件件独一无二。苏希跟着这两名服务员上楼，她眼睛立即就看花了，站在一排晚礼服的柜子面前，苏希真得长见识了，但当她不经意看见那上面的售价，她立即烫水一样抽回了手来，一件近五百万美元的晚礼服，竟然只摆在平常的地方，那么那些放置在橱窗柜子里面的晚礼服，那得多少钱？苏希开始想着一个问题，如果她看上这里面的晚礼服，是租好呢？还是买呢？如果只是为了一个宴会花出这么大的价钱，那实在有些不值当。苏希的内心很复杂。她只好先挑，不发表意见了，如果实在太贵了，她就不选嘛！经过半个小时的挑选，苏希也试了几件，每一件都完美，但是，仿佛总有更加完美的在等着她，所以，她像一个公主一样，被两名服务员周到体贴的服务着。不过，苏希的气质是清纯甜美类型的，虽然她穿起深沉的晚礼服，也很好看，但是，她不想显得自已年纪过大，她最终选了一件白色轻纱的晚礼服，而这件晚礼服，还配带着一条挽纱，仿佛公主一般优雅。轻盈，奢华，经典，而晚礼服上面的钻石点缀，却是颗颗真钻，价格在五百万左右。苏希看到价格的时候，已经完全觉得算便宜的了，她试穿着晚礼服，朝服务员道，“我先下去给温先生看看。”“好的！”服务员没有任何意见，被温厉琛带来的女孩，即便不知道她的身份，但她已经得到了贵宾级的待遇了。苏希一步一步的迈下台阶，那象牙白般的台阶，衬着她的身影，仿佛飘在云端一般轻盈。“嗯哼…”苏希轻轻的发出一声声音，让一楼大厅沙发上的男人注意到自已。
第207章 寻问她私生活
第207章寻问她私生活苏希也只能听话的去挑了珠宝和鞋子，不过，她想了想，宴会明明在明天啊！温厉琛是不是记错了？苏希换好衣服下来，看见正坐在沙发上看报杂的男人，她眯着眸道，“宴会不是在明天吗？”温厉琛微微一想，勾唇一笑，“今晚我有一个小型的私人宴会，你陪我一起过去吧！”“那我需要换上晚礼服吗？”“不用！只是朋友间的私人聚会，跟我过去吃顿饭就行。”温厉琛见她今天的穿着清新中带着一丝小性感，也十分不错。苏希这才想到，他今天说过，她今晚的时间属于他了，原来他早就有安排，不过，像他这样的私人宴会，她还真不太想去。五点半，苏希接到了安妮打过来的电话，寻问她什么时候回酒店，苏希只好把她和温厉琛相遇的事情简单的说了一遍，告诉她，她在十点之前会回酒店，那端的安妮立即小心的警告了她一声，让她千万小心，不要喝酒，有什么事情立即打电话给她，还可以报警。苏希听完安妮的提醒，她的神经也是一绷，但是，事后想想，好像没必要，温厉琛这样的男人，怎么可能看得上她这样的女孩？上次她和他传了一次绯闻，就让他删掉了，足可见他不喜欢她。但是，为什么这个男人会让她参加他的私人聚会，这一点，苏希倒是想不明白这一点。温厉琛的司机已经在门口等候了，苏希坐进他的车，好奇的问道，“你得朋友都是些什么人？”“你去了就知道了。”温厉琛语气里透着一丝神秘。这令苏希更加的好奇了，不过，她现在连他的身份都弄不清楚，又怎么能弄得清楚他的朋友是些什么人呢？不过，他能和邢烈寒这样的男人做兄弟，那他财力肯定也不低。苏希看着窗外往后倒退的风景，傍晚的黄昏景色，十分美丽，街边行人慵懒，热闹，又处处透着激情。苏希不由偷偷的扭头打量身边的男人，只见温厉琛修长的身影靠在真皮座椅上，微微侧过的面容，轮廓线条完美到无懈可击，神态间，充满了一种上位者的气势。苏希的心跳微微跳跃起来，她想，这个男人应该是那种不缺女人的男人吧！为什么他会让她做他的女伴呢？温厉琛带着苏希先到达了一间餐厅，提前预定好的晚餐包厢，苏希跟着他走进包厢，一看竟然没有人。她不由惊讶的问道，“你朋友呢？”“我说得是聚会，不是饭局，等我们吃过饭才和他们玩。”“玩？”苏希立即脑袋微嗡，有钱人的玩，好像都有些令她胆战心惊。“玩牌。”温厉琛补了一句，同时坐在椅子上，长腿优雅交叠。苏希的心跳立即一咚，小声的问道，“你们赌钱吗？”温厉琛看着她一副受惊吓的表情，他薄唇微微一勾，“别担心，只是纯娱乐，十点左右就离开。”苏希松了一口气，“哦！那还好！”“你紧张什么？”温厉琛不由好奇的睇着她。苏希立即咬了咬唇道，“因为我很不喜欢赌博这种活动，再说，万一被人陷害的话，常常连身家性命都有危险，所以，你最好也不要过于沉迷于这种赌博。”温厉琛眼底闪过一抹晶亮的笑意，轻轻一哼，“那你这是担心我？”苏希立即心跳微乱，她扭头不敢看他的眼神，但嘴上却是一本正经的回答，“我只是做为你的朋友，给你的忠告罢了。”温厉琛见她这副表情，俊颜微微嘲弄起来，“谁说我们是朋友的？”苏希的俏脸立即窘红了起来，她有一种被轻视的感觉，她不由有些生气的瞪着他道，“即然连朋友都不算，那…那我们算什么？”温厉琛深幽的眸复杂的看着她，“那你希望我们是什么关系？”苏希一听，竟有些戏弄她的意味，她不由没好气道，“最好什么关系也不是。”温厉琛见她的小性子上来了，他也不逗弄她了，服务员这会儿推门进来点餐，苏希要了一份西餐，她便不想点了，因为下午吃了甜食，这会儿很饱。温厉琛也选了一个套餐，服务员一离开，苏希便拿着手机过来玩，看她在国内的人气，还有粉丝对她的评论。精致的烛台在中间点着六枝烛光，柔黄摇动的烛火，令她一张面容精致如画，披散在脑后的长发，仿佛古代的大家闺秀，散发着干净气息，这是温厉琛少在艺人身上看见的。“你有过男朋友吗？”温厉琛把玩着桌上的杯子，状似随意的寻问。苏希的目光从手机里抬起，她眨了眨眼道，“你指得是真正的男朋友？”
第208章 陪他玩牌
第208章陪他玩牌“好吧！不看就不看，你把手机还给我！”苏希朝他伸手道，手机属于私人物品，而且她还有隐私在手机里呢！比如说，她拍得丑丑的照片，她可不想被别人欣赏。“吃完饭再还。”温厉琛将她的手机放在桌角的一侧，不给。苏希再度无语噎凝的看着他，没有手机可看了，这下，她还真不知道要和他聊什么了，她只好看着烛光，欣赏着烛火燃烧的美感，她突然好奇的去吹了一下，看着烛光摇晃的样子，她嘴角一笑。温厉琛的目光深幽的望着她，看着她小女孩般的心性，心下有些好笑。苏希用力一吹，一支蜡烛就灭了，她立即惊了一下，而这些烛光都是固定的，她懵了几秒，不知道怎么办！“你有打火机吗？”苏希只好朝他问道。“我不抽烟。”温厉琛答了她一句。苏希只好不再玩烛火了，等服务员上餐的时候，看见灭了一支，她立即从口袋里掏出打火机点上，苏希像个孩子般，忍着笑意。而她星辰般的笑眸，正好和对面的男人撞在一起，温厉琛的眸光映着烛火，也映出了她那张精致迷人的小脸。苏希忙羞窘的垂下了眸，开始享用自已面前的牛排，一时之间，桌上十分安静，包厢里轻柔的萨克斯音乐，令气氛富有情调而不显沉闷。吃过晚餐，结帐出来，时间才七点，温厉琛接了一通电话之后，他们坐上他的车，开始转战下一个场所，正是温厉琛所谓的私人聚会。那是一艏即将出海的巨大私人游轮，今晚，这艏游轮是一个私人的聚会场所，并且，这里今晚还有一轮公开的赌博活动，所以，今晚能邀请上游轮的，都是合法的赌客。苏希看着这一艏巨大的游轮，微微瞠大了眸，今晚的聚会竟然是在游轮上面的，苏希对船还真得有些晕，所以，迈步进入游轮的连接甲板时，她犹豫了几秒，脚才敢踏上去。而就在她感受着船首晃没晃时，倏地，走在前面的男人后退两步，伸手径直牵住她微微握拳的小手，带着她迈向前。苏希立即怔了几秒，身子自动的跟着男人走了，被他的掌心包裹着的手心，感受到了他温暖，苏希的脸刷得红了。温厉琛一直将她牵着进入船舱，刚进门，就有迎接的经理上前，“温先生，您今晚的房间在五层首席总统套间，您得客人已经到齐了。”温厉琛微微含首，他牵着苏希走向了电梯的方向，苏希的心还有些不平静，原来是这个男人邀过来的赌局，她真得有些惊讶。“你会晕船？”电梯里，温厉琛垂眸看她寻问。苏希点点头，“有点晕，不过，这么大的船，我可能不会晕。”同时，她好奇的问道，“一会儿游轮会开走吗？”“会绕着整个海港开一圈，大概三个小时之后返航。”苏希眨了眨眼，“哦！”至少她十点能赶回酒店去，免得安妮担心。苏希跟着温厉琛到达他的房间，只见里面坐着一位亚洲人，还有三位外国男人，年纪都在三十四十中年之间，而他们每个人的身边都坐着一位打扮性感而美艳的女伴，而温厉琛无疑是最年轻的一位，苏希立即有些心头不舒服的感觉。“温，你来了。”一个金发碧眼的男人尊敬的站起身迎接他。而其它几位也都站起身迎接，苏希立即感觉到温厉琛在他们中间的地位绝对的高贵。温厉琛微笑含首，“坐吧！祝我们今晚玩得开心。”“温，你今晚的女伴真漂亮。”有一个男人的目光立即放肆的盯在苏希的脸上，苏希忙垂下头，内心那份不自在更加强烈了。她不喜欢这样的场合。而就在这时，温厉琛的手臂突然一探，亲呢的搂着苏希的腰际，朝这群人介绍，“她是我的女朋友。”立即，刚才那个目光放肆的男人，神情一凛，赶紧把眼神里那丝贪喽掩去，不敢再对苏希有任何不尊重的非份之想。苏希则羞得脸色微微泛红，谁是他的女朋友了？别乱说。“如果你晕船，去旁边的休息室里休息，我和我的朋友玩一玩。”温厉琛朝她温柔出声。苏希忙摇摇头，“我不想躺着，躺着更晕。”“那就坐在我身边，陪着我。”温厉琛说完，牵着她坐到他的位置身边，而其它的几个女孩，立即注意到温厉琛高出一等的身份，而且，他年轻帅气，气势卓越，绝对是这群男人中的翘楚。所以，有些不安分的女孩们，那眼神里便秋波暗涌了，望得温厉琛脸上的眼神，显得格外的调情和妩媚，当然，她们隐藏得很小心，不让身边的男伴发现。
第209章 她吃醋了
第209章她吃醋了台面上的四个男人，似乎没有一丝争强好胜的赌博之心，都是理智而平静的思索着跟不跟牌，仿佛在暗暗的算计对方的牌，把这场赌博变成了消谴误乐的一种方式。仿佛在他们眼里，几千万都成了九牛一毛一般，倒是令坐在他们身边的女人们，神情紧张起来。苏希坐在温厉琛的身边，一颗心也没有松懈下来，但是，这个男人的牌品和他的身姿，绝对是她见过最帅气从容的，而他拿牌的双手，修长白晳，简直美得可以做手模一般，漂亮得连苏希都自叹不如。还暗搓搓的低下头看看自已一双手，虽然葱细好看，可是，却没有这个男人的手那么有美感。转眼，玩牌渡过了一个小时，而苏希也没有一直坐在桌前陪着，她偶尔会偷个闲，走到旁边的阳台上，浏览着海岸线上的美丽夜景，看着那轮硕大的圆月就仿佛漂浮在海面上，这份平静而悠然的心情。绝对是她最放松的时刻，海风吹拂，整座游轮美轮美焕，仿佛海面上的一颗璀璨明珠，令人身如仙境一般。景色好美。苏希看完景色，再回来的时候，就看见原本陪伴在另一个男人的女孩，已经坐在她的位置上，认真的看着温厉琛拿牌，她的心微微一窒，一丝自然而涌的忌妒在胸口炸开，那是她的位置，为什么那个女孩过来？而且，那个女孩原本就半露的上半身，为什么还要依靠得温厉琛那么的前？好像随时都要触上他衿贵迷人的西装了。该死的！苏希暗暗咬了咬唇，有些懊恼的扭头，又回到了阳台上。温厉琛一双幽深复杂的眸，眸光微微流转着，刚才这个女人突然坐过来，他没有让她离开，他倒是想要看看那个小女人的反应，看看她是不是会吃醋，然而，答案有些明显。她刚刚转身时，那一丝怨念的表情没有逃过他的眼神，只是，这个女人竟然没有过来争气，而是暗暗的赌气不过来。温厉琛的嘴角微不可查的勾起来，而旁边坐着的一个混血美女，立即被他这抹笑意所迷惑，这个男人帅得令她背叛了这次的霍主，令她甘愿冒着让他生气的险，而过来只是为了靠近他一点。他的牌也很好，桌上赢得最多的就是温厉琛，看着他对应自若，牌好牌差，都被他完美的控制撑握着，这份帅气，令人佩服。苏希看着远处那一片美丽的夜空，突然就失去了兴趣了，她的脑海里，全是刚才那个女孩那半身快要依靠温厉琛的样子，然而，显然那个男人很享受嘛！该死的，即然他喜欢这样的女人，为什么还要让她过来？他干脆花钱找一个愿意脱光陪他看牌的女人啊！苏希呼了一口气，感觉胸口就哪里堵得有些不舒服了，她咬了咬唇，突然又想回去看看了。她从窗帘处迈出来，看见那个女人果然还在，苏希微微深呼吸一口气，她优雅的迈步过来了。那个女孩见她过来了，立即有些尴尬的起身从温厉琛的身边站起身，重新坐回了她霍主的身边，不过，她的霍主倒是并没有生气，因为讨好温厉琛，对他没有什么坏处。苏希重新坐到了温厉琛的身边，温厉琛复杂的眸光探寻过来，苏希明知道他看着她，她故意不理他，假装没有看见他看她。她有些小生气了。可是温厉琛不愠也不恼，反而眼底多了一丝晶亮的笑意，他把手上的牌优雅的放在桌面上，“休息半个小时吧！”“好啊！正好今晚的月色不错，可以去顶层的甲板上散散步。”另一个男人一直在输牌，所以，他倒是乐意休息一下。其它人也没有意见。苏希也很希望去甲板上看看，她站起身的时候，那个女孩眼神立即妩媚的看向温厉琛，她在试图得到温厉琛的喜爱，只要温厉琛对她有意，她相信日后和机会还是很多的。然而，温厉琛的目光却落在苏希的身上，朝她道，“陪我去走走。”“正好我也无聊。”苏希挑眉应了一声，说完，她径直从大门口出去，走向了电梯方向，她已经迫不及待的逃离这个沉闷的赌桌了。温厉琛在身后跟着她，到了电梯处，竟然没有人，大概这会儿大家都正赌得兴起，没有时间看风景吧！也只有像他们这样的赌客，才有闲情趁机看看风景，其它的赌客都是为了赢钱才上这只游轮的，哪里还有心情看风景？电梯一路直奔顶层，顶层大到令苏希微微砸舌，而且霓红灯闪烁，还设有多处的吧台，免费为客人提供酒水饮料，在甲板旁边水晶灯下面，一座座慵懒的躺椅和沙发，处处散发着闲然的气氛。人不多，这里倒是变得格外的有情调起来。
第210章 复杂的心情
第210章复杂的心情她吓了一跳，她赶紧扳过了身体，然而，却更窘迫的发现，她和这个男人面对着面，她微微仰起，而男人俯身，两个人的鼻尖几乎相触在一起。苏希的呼吸一喘，几乎都不敢大声的喘气了，这个男人身上微微的酒香气息洒下来，令她仿佛脑袋空白起来，就这么彼此的望着对方。他的眼神深沉如大海，深不可测，而她的眸子倒映着星空，星星点点，迷离纯清，令男人心神动荡得厉害，没有犹豫的，他径直俯下身，性感的薄唇覆住她微微翕动的红唇。苏希的眸光微微瞠大，这个男人在吻她？唇上是他温柔的吮吸，仿佛他在品偿着上等的红酒一般，没有急于入口，而是一点一点的轻探。苏希的呼吸窒住了，她拍戏的时候，有过吻，但仅限于唇瓣的碰触，而没有允许男人更深的吻，可是，为什么，此刻，她竟然没有任何的防备和讨厌，就由着这个男人越吻越深？苏希要晕了，背靠着栏杆，而男人欣长健硕的身躯这么抵压着她，仿佛下一秒就要把她压向深渊一般。终于，男人似乎对她的甜美越来越着迷，吻也变得凶猛了起来，令苏希有些招架不住的，伸手推着他的胸膛，可是，她越推，只会让男人越发不可收拾。一个吻，似乎吻到了天荒地老。在这样的美妙的夜色里，这个吻，似乎显得格外的调情。苏希感觉呼吸越来越少了，她感觉整个人快要晕过去了，她终于用了最大的力气，把身上的男人推开了。温厉琛的气息也不稳，一双深眸的黑得比子夜更加浓稠深沉，他盯着怀里的女孩，有些不敢置信，这个女人竟然会让他失控到此。他刚才甚至动情动欲得厉害，仅仅只是因为一个吻。苏希咬着唇，从他的身侧急逃了出来，但走了几步之后，等她喘顺了气息，她呼了一口气。刚才那个吻怎么回事？代表着什么？她不是连做他的朋友的资格都没有吗？为什么他还要这样的吻她？温厉琛也气息平稳了，他没有回头，他双手撑着栏杆，修长的身躯仿佛夜下的撒旦，散发着一种令人犯罪的气息，却同时，又仿佛天使，随时在他的身后会展开一对白色的翅膀，光环耀眼。苏希站在离他几米之外，对这个男人的情愫一时变得复杂迷离，她不知道该怎么办才好！她甚至在内心里挣扎得厉害！她在挣扎着自已不要喜欢他，不要爱上他，这是唯一一个让她有这样的矛盾的心思。仿佛他就是一块巨大的磁石，而她，是地面沙土里的小碎磁，在他靠近的时候，她不由自主的人就要被他吸附，就要被他吸引。而她正用自已的方式想要挣脱这种吸引，她怕自已一旦占附上去，她就再也无法从这个男人身上抽身了。苏希感觉口干舌燥，她急需要一杯冰水，以是，她跑到了吧台面前，就坐在那里，要了一杯冰水，心思莫名的坐在那里，一口气喝完了两杯冰水。温厉琛再回来找她的时候，她正和服务员聊天，大概服务员也看穿她郁郁不乐的心情吧！想要逗她笑，他就在给她表现他的炫酷的调酒，果然，把苏希给逗乐了。温厉琛站在几米之远，阴暗的光线令他的面容与夜色融合在一起，看不清楚，但是，服务员却感觉到一股戾气直扑而来，这令他手势立即一停，有些尴尬的转身收拾他的酒柜了。苏希也仿佛感觉到了这种冷意，有一双眼睛在身后盯着她，令她有些发毛。她嘴角的笑意立即抚平了，她扭头，看见几米远的温厉琛，她又变得闷闷不快起来。温厉琛看着她这份表情变化，内心顿时又狂燥了起来，随便一个陌生人都能逗着她笑，而面对着他，她脸上只有郁闷和不快，这个女人是怎么回事？难道，她更愿意去喜欢一个陌生人，也不愿意喜欢他？“走吧！陪我下去。”温厉琛的语气突然冷了下来，带着一丝命令。这令苏希心跳一窒，那份不乐，又升级了一些，她咬着唇，和服务员打了一个招呼，她就默默的跟着他走向了电梯的方向。一直到达电梯门口，温厉琛突然有些毫不留情的伸手一扣，将她强行的扯进电梯，苏希的身体不稳，就这么撞在他的身上，而他的身躯背靠墙面，瞬间变成了苏希强扑他的样子。苏希立即将双手投降一样举起，温厉琛的眼底冷意更明显了，他伸手整了整自已凌乱的胸口，一双冰魄般的眸就这么瞪着她。
第211章 他说话算话
第211章他说话算话苏希瞪着这些筹码半天，也不知道该怎么办！最后，她竟然也懒得理这些他赢来的筹码，拿起她的包赶紧出门，因为她可不想再呆在这里了。苏希在追上温厉琛的时候，他一点也不奇怪她跟上来了，他单手插着兜，身高腿长的身影，即便走在几个高大的西方男人身边，也丝毫没有被辗压，反而，他的身影隔离出来的空间，显得格外的有气场。苏希咽了咽口水，由于是贵宾待遇，拥有优先下船的权利，这会儿大厅的另一端，被拦着一大群的赌客，而苏希跟着温厉琛率先走出了游轮，外面，霓红灯闪烁，一切都变得耀眼而现代。和海面上的清静空灵，显现了强烈的反差。苏希看着前面的温厉琛，她突然也不知道哪里来的气恼，她抬头，看见不远处有一排停靠的的士，她想，即然陪他超过了十点，那她今天也是说话算话的，现在，十点之后的时间，是她自由的时间。苏希看一眼温厉琛的身影，转身，迈向了的士的那条走道，她要回酒店。温厉琛仿佛一直感受着她的气息在身后，倏地，他感觉不到身后那跟着他的脚步，他的心猛地一惊，猛地扭头，就看见身后没有了苏希的身影，他冷锐的目光四下一扫，就看见那道纤细的身影迈向的士方向的，已经离他十几米了。温厉琛的剑眉不悦的拧紧，这个女人想找死吗？这个时候，还敢独自打的士？温厉琛的长腿立即疾步迈出，追向了她。苏希也没有再看温厉琛了，她现在心里越想越气，这个男人为什么后面沉着脸，她又哪里欠了他吗？她今晚也很听话啊！他凭什么说生气就生气。很好，她也不侍候了，不就是赠了她几张票吗？她已经把今晚赔给他了，他还想要怎么样？苏希走到最近的一辆的士，伸手就要去拉开车门坐进去，而就在这时，身后，一句低沉不悦的男声喝令过来，“不许坐。”苏希吓了一跳，她扭头看着迈步过来的男人，她偏和他做对一般，她就拉开门，打算坐进去了。而这时，温厉琛仅离她半米左右，他的手臂强势的将她扣住扯了过来，一把将的士的门给关上了。“你…你干什么？”苏希生气的挣脱他的手臂。“谁允许你这个时候坐的士了？”温厉琛的口气里，全是发号施令惯了才有的强势口吻。而这听在苏希的心里，她更加的想要反抗他了，她咬着唇道，“你是我的什么人吗？你有什么权利命令我这，命令我那？我想干什么都和你无关。”这句话令温厉琛的俊颜倏地愕然了几秒，对，她说得很对。他是她的什么人？他没有资格管她。如果说他的身份，那么他就是她公司的最大老板，但这一层关系，温厉琛也不想告诉她。“即然你是我带来的，我就有必要把你安全送回去，跟我走。”温厉琛说完，牵着她，走向了他的车的方向。苏希眼眶微微气得泛红，她想挣开他的手，可是他握得太紧了，她挣不脱，反而有些啷呛的被他拉着走。她深呼吸一口气，“放开我，我自已会走。”温厉琛扭头，盯着她几秒，还是放开了她，他的脚步也不快，仿佛就怕她不跟上来似的。苏希在冷静了之后，她也担心坐的士，必竟不安全，她的人生那么多美好的事情还没有发生，她才不想出什么意外呢！坐进温厉琛的车里，苏希扭着头望向一侧，不想再看这个男人似的。苏希朝前面的司机说了酒店的具体地址，请求他送回去，司机立即恭敬的应了她一声。温厉琛坐在另一端，浑身散发出来的寒意，把整个车厢都压迫得有些沉闷。车子一路驶向了苏希的酒店方向，十一点左右就到达了，车子在酒店的厅前停下，苏希朝司机说了一句，“谢谢！”说完，她终于睨了后座的男人一眼，把门关起，大步离开。温厉琛的目光深邃的目送着她，情绪莫测，朝前面的司机道，“回去吧！”苏希敲开了套房的门，里面的安妮和小米立即开门，看着她安然无事的回来，都欣喜起来。“希姐，你可把我和安妮姐给急死了。”小米率先出声道。“我没事啊！不用担心，我累了，想洗个澡睡觉。”安妮仔细的观查她的表情，明显有不开心之色，她不由好奇的问了一句道，“没出什么事情吧！”“没有！我回房间洗个澡，你们也去睡吧！”苏希说完，回到她的房间，关起门之际，苏希狠狠的呼了一口气，今天她是真气死了。
第212章 危险逼近
第212章危险逼近国内！唐思雨依然参加了叶悠的录制，在录影棚里，下午三点，又是准时的甜品加饮品送了进来，是邢烈寒点送过来的，这令叶悠的工作人员，都大喊好幸福啊！看来，只要有唐思雨在一天，他们每天都能享受着这些甜品和饮料，而且这一家的甜品贵得要死，平常人都每天吃不起，而现在，他们完全可以放大胃来吃了。休息区间，叶悠也不由打趣起唐思雨来，“思雨，看来邢先生对你很好啊！你们的婚礼可别忘了请我哦！让我也去凑凑热闹。”唐思雨心下好笑，她和邢烈寒还没有走到那一步呢！她捧着一杯咖啡，“叶姐，八字还没有一撇的事情呢！”“这不是迟早的事情吗？现在看来，邢先生这热烈的追求，没有几个女人能抵挡得住，相信你也感到很甜蜜吧！”叶悠可很清楚邢烈寒的魅力。唐思雨轻抿了一口咖啡，今天的咖啡是多加了糖吗？为什么变得又香又醇又甜了？唐思雨抿唇一笑，一时竟不知道怎么回答。今天早上，邢烈寒亲自把她送到这里来，因为她昨晚扭伤了脚，虽然不算严重，但他的细心体贴，还是让她看在眼里的。五点左右，唐思雨接到了邢烈寒的电话，他今晚订好了餐厅，让她陪他一起吃晚餐，唐思雨答应了。邢氏集团的大楼面前的一条树荫街道下，停着三辆遮盖严实的车子，其中一辆商务车里的，坐着一个脸色阴恨的中年男人，留着板寸头，黑色T恤下面露出来的手臂上，纹满了密密的刺青，浑身透着一种黑社会头目的气势，他的目光冷冷的看着邢氏集团，有一股怨恨在其中闪烁。这时，他的电话响了，他拿起来接起，“喂，叔叔，你放心，我会替你搞定的。”“阿亮，我看算了吧！”那端是一个劝说的声音。“不行，叔叔，你的生意全被他的挡住了，如果不除了他，我们家族的生意还有什么发展的余地？”男人说完，眼底闪过一抹狠光。“他有权有势，我们家族的生意争不过他，也是命数，算了吧！带着你的人回来。”“我偏不要，今天晚上，我就算不给他教训，也要让他知道我们家族的厉害，就算有钱又怎么样？我会要他的命。”阿亮咬牙切齿，仿佛他的手里，已经拿捏住了邢烈寒的脖子，随时可以要他的命。“你…”那端的男人见阻止不了他，只好叹了一口气，“那你们小心点吧！邢烈寒也不是吃素的，教训他一下就行了。”“叔叔，你就等着好消息吧！我绝对不会让他好过的。”阿亮冷笑，把电话一收，目光又盯着邢氏集团，拿起对讲机，朝他四周的兄弟说话，“在车库门口盯紧他的车，他出来的时候立即通知我。而就在这时，其中一个对讲机传来，“老大，他的跑车出来了。”“跟紧他，他有带保镖吗？”“没有带！”“哼！真是天助我也，邢烈寒，我这次看你有什么能耐。”阿亮说完，盯着窗外，就看见车群里，一辆线条凌厉的黑色跑车驶过，而身后，紧跟着他兄弟的车，他所坐的商务车也立即跟上。邢烈寒的车子直奔录音棚接唐思雨，唐思雨提前准备好了等他过来，她提着包，算好时间等在街边。十几分钟之后，邢烈寒的跑车停在她的身边，唐思雨拉开副驾驶座的车门坐进去，她扭头看着身侧的男人，大概是傍晚的太阳更加的刺眼，所以，他戴着一架墨镜，黑色的镜片，令他五官线条更加帅气，透着一种神秘禁欲的魅力，不可探测。特别是邢烈寒透过墨镜看着她，嘴角勾起那一抹笑，令唐思雨的心跳怦怦的禁不住的跳起来，邪魅又惑人，这个男人真是天生的女人杀手。“去哪吃？”唐思雨的俏脸泛起一丝羞赫。邢烈寒的跑车立即猛踩下刹车，在空旷的街道上，一秒冲出百米，这令身后几辆黑色轿车追得还真得幸苦。那真是卯足了劲，才能追赶上去。邢烈寒带着唐思雨到达了一座高级空中餐厅的门口，两个人进去了，而身后跟来的一群混混们，看着这昂贵的餐厅，自然不敢有举动的。阿亮只能命令自已的手下停在一旁等着，等着今晚邢烈寒回家的路上动手，今晚，无论如何，他都要给邢烈寒放点血，警告他，以后不可阻挡他家族的生意。餐厅里。浪漫的烛光晚餐奉上，安静的包厢里，唐思雨站在落地窗前，看着窗外华灯初上的美景，一时生出了不少的感叹，甚至她的脑海里还清清沥沥的有了一些钢琴的乐章，她曾试过普曲，看来，她可以记住此刻这样的灵感，为以后普曲做准备。
第213章 查觉危险
第213章查觉危险一顿美味的烛光晚餐，加上对面男人那不时撩人的眼神，唐思雨吃得有些心跳加速，今晚的月光没有躲在云层里，照亮着整座城市，都笼罩在淡淡的银光之中，这样的夜晚，似乎令人不想睡觉浪费了。“吃过晚餐去兜风怎么样？”邢烈寒朝对面的唐思雨寻问。唐思雨扭头看着窗外那美丽的月色，她点点头，“好啊！去哪里兜风？”“我知道有一个好去处，那里是看月色的最佳地点。”邢烈寒优雅的品着酒杯道。“你怎么知道？难道你带别得女人去过？”唐思雨睇了他一眼，莫名的，心里有那么一丝丝的闷堵。邢烈寒眼底闪过一抹笑意，他勾唇一笑，“对，我带一个女的去看过，她挺喜欢的，相信你也会喜欢那个地方！”唐思雨突然对一会儿的兜风没有兴趣了，她想了想道，“算了，我就不去了，我明天还有工作，今晚要回去背琴谱，即然你带了那个女人去，那你就继续带她去吧！”语气里，掩不住的一丝酸意。邢烈寒清楚的听在耳中，他突然扑哧一笑，“你也不问问那个女人是谁，就乱吃醋，合适吗？”唐思雨看着他还能笑得出来，她脸色倒是有些难看，“你女人那么多，我一个也不认识，有什么好知道的。”“吃醋了？”邢烈寒盯着她继续笑。“没有！”唐思雨说完，拿起旁边的包就打算起身了，而这时，男人见她真生气了，他忙站起身，大掌霸道的扣住她的手，“别生气，那个女人不是别人，是我妹妹一诺。”唐思雨的表情瞬间僵硬几秒。邢烈寒自顾自的解释道，“去年有一次天狗食月，她告诉我一个最佳观看地点，以是，那天晚上，我就带着我一双弟妹去了。”唐思雨的脸色有了尴尬之色，她轻咳一声，“那你刚才为什么要说得那么暖昧？”“我不过是想试试你会不会吃醋。”邢烈寒嘴角的笑意有些可恶。“你以后再开这种玩笑，我不理你了。”唐思雨有些怨恼道，这个男人竟给她开这种玩笑。“好！不开了，我们走吧！反正儿子不在家，晚点睡也可以。”邢烈寒说完，牵着她的手就出门。唐思雨被他牵着出来，俏脸还是有些泛红，刚才有没有吃醋，她心里是最清楚的。邢烈寒牵着她出门，到达停车场里，坐进他的跑车，便开始了今晚的兜风之旅了。正好唐思雨也需要放松，今晚是十五，月亮格外的亮，皎洁似圆盘，唐思雨已经很久没有好好的欣赏这样的夜景了。邢烈寒的跑车一路直奔前方，而身后，三辆车子跟着他，绕完了整座A城的主干道，这令身后几辆黑色的轿车立即跟得有些心惊胆战，以为邢烈寒是不是发现了他们，中途还按插一辆车过来遮挡。不过，由于是夜晚，邢烈寒倒是并没有发现身后可疑的车辆，他今晚的心情也十分轻松，大概车上有一个令他心心念念的女人，他更多的时候，是打量身边女孩慵懒迷人的样子。当车子驶出了一个高速路口，唐思雨的心不由开始有些绷紧了，扭头看着他，“到底还要多久？”“还要二十分钟左右！”邢烈寒这次带她去的，是一座城外的山顶，那里平常并没有什么人。唐思雨侧眸看着身边坐着的男人，看着他坚毅的面容，眸光精光内敛，浑身散发着令人安定的气息，仿佛只要呆在他的身边，就有一种胆大包天，什么都不惧畏的勇气。如果让唐思雨大晚上的开车跑到城外乱晃，她肯定是不敢的，可此刻，坐在他的身边，她突然有一种刺激感，就由着自已的心跳，慢慢的跳动起来。当车子驶进一条双车道的森林道路，头上没有路灯，没有车辆，只有两道远射的车灯，而前方茫茫未知，山路绕来绕去，唐思雨的心脏有些提紧了。“这条路通了吗？”唐思雨好奇的问。“可以直达山顶。”邢烈寒勾唇一笑，“放心，有我在，什么也别怕。”来都来了，唐思雨感觉怕也是多余的，倒不如就冒着险跟他在一起。倏地，邢烈寒透过后视镜看着身后跟着的几束车灯，他剑眉微拧，这个时候，难道还有什么人也想要去山顶吗？唐思雨也发现了，她扭头看了一眼身后几辆跟随的车子，“这些是什么人？”邢烈寒这一路上也回想这几辆车子在身后，他以为他们只是沿路同路的人，没想到，这几辆车竟然紧跟进了山林里。
第214章 以一敌八
第214章以一敌八“这条路只有上下两条道，我唯有引他们进入山顶，否则，不能脱身。”邢烈寒知道山路旁边就是徒峭的悬崖，他当然不能拿唐思雨的生命危险开玩笑。他宁愿面对这群不法份子，也不愿意让他们有机会撞击他的车，邢烈寒拔通了保镖队长的电话，简洁有力的说了他所在的地址，让他们第一时间赶过来。在他的保镖赶过来之前，邢烈寒唯有独自面对接下来的处境。唐思雨真得心脏要吓停了，她有一种上演生死大片的真实害怕，她死死的咬着唇，这个时候，她唯一盼望的，就是邢烈寒的保镖赶紧过来。邢烈寒的车子很快就驶到了顶端，顶端有一块推平的巨大的平地，他的跑车立即占据了一个最有力的死角地点，他的车子一个帅气的甩尾横拦在一处山峰脚下。旁边两块巨大的石头拦住，令狂奔上来的三辆车没办法围堵他，只能停在离他们十米外的地方，车头死死的拦着他的去路。邢烈寒如果只是一个人在车上，他想要撞开这些车，直奔下山，那也是一件简单的事情，可是，现在车里有一个女人，他不敢冒任何险。哪怕让他一个人独自面对这一群歹徒，他也心甘情愿。邢烈寒坐在车上未动，两泓寒眸，散发着冷意，等着对面的人群下车。对面的车辆里，几乎同时开了车门，邢烈寒的车灯照射出他们的样子，一个一个拿着铁棍的男人站在车灯面前，一脸凶狠的等着跑车上的男人。唐思雨数了一下，竟然有八个男人，她的呼吸立即屏住了，她吓得扭头看向身边的男人，然而，令她错愕的是，她看错了吗？身边的男人削薄的嘴角竟然勾起不屑冷笑，仿佛不把这群人放在眼里。而这时，邢烈寒侧首朝她低沉叮嘱，“呆在车里，不许下来。”“邢烈寒你要干什么？”唐思雨吓得立即伸手去拉住他的袖口。邢烈寒还以为是什么厉害的佣兵角色找上了门，可此刻，看着那些黑帮打手们，他根本无所畏惧。“不要…不要下去，我求你了，邢烈寒，不要下去。”唐思雨的声音充满了担忧，声线轻颤。邢烈寒朝她安抚一笑，“放心，我不会有事的。”说完，他握住她的手，拉开她的拉扯，他推开驾驶座的门长腿迈了下去。坐在车里的唐思雨，紧张得浑身冒汗，她紧紧的攥住了拳头，几欲不敢去想像接下来的发生的事情。邢烈寒手无寸铁，而对面的八个男人都手握着铁棍，显然，一场恶斗就在眼前。“邢烈寒…”唐思雨失声的叫着他的名字。天上的月光似乎有意躲开，整个山林变得越发的黑暗，只有四辆车的车灯对射着，邢烈寒高大挺拔的身形立在他的跑车三米之外，黑色的衬衣紧贴着他结实的身躯，浑身散发着不怒自威的气场。即便他只有一个人，而对面的有八个人，仿佛气势也弱了几分。阿亮带着他的一帮手下，看着跑车面前的年轻男人，刚才还轻敌的想法，突然消失了，而是紧张的握了握手里的铁棍。灯光之下，邢烈寒的目光，阴鸷嗜血，森冷吓人，而此刻，安静的空间里，只闻骨骼声清脆作响，正是邢烈寒在做战前准备。阿亮咬了咬牙，他今天的目的就是教训邢烈寒，让他今后不许阻断家族生意，但是，显然，叔叔说得对，邢烈寒不是一般人，他以为带着八个兄弟可以从容应付，但显然，他低估了这个男人的实力。仅仅还没有交集，光凭气势，这个男人似乎就占了上风。“别傻站着了，都给我上，别打死他，留他喘气就行了。”阿亮召集着兄弟，准备开战，“谁要是立了功，我绝对不会亏待的。”邢烈寒一声冷笑，“你们是谁派来的？”“等我教训完了你，我再告诉你。”阿亮怒哼一声，把身边两个手下狠狠推向了邢烈寒，“给我上。”两个手下立即为了立功，挥动着铁棍击向了邢烈寒的身上。而坐在驾驶座上的唐思雨吓得捂住唇，直接吓得倒抽了一口冷气，以为那两道铁棍就要砸在邢烈寒的身上。然而，就在铁棍即将到达邢烈寒的身上，只见他侧身躲开，大掌一握，动作飞快的夺下其中一个混混的铁棍，他的动作快得来不及看清，就听见卡嚓一声清脆骨头错位声。很快，一个混混杀猪般的嚎叫声响起，而下一秒，邢烈寒手里的铁棍狠狠击在另一个混混的侧脸，直接把他打趴在地上，似乎晕过去了。
第215章 唐思雨的表现
第215章唐思雨的表现山顶上一场恶战正在展开，邢烈寒的身侧，五个混混以各种角度发出攻击，邢烈寒从容躲避的同时，也防止自已受到攻击，同时，在他发出攻击的时候，往往是一招令对手倒下。邢烈寒的目光也注意到阿亮的眼神盯着他的跑车，而这个时候，阿亮当然不是欣赏他那辆顶级的跑车，而是正对跑车副驾驶座上的女人打着算盘。邢烈寒的心一瞬间提紧，可是，身边的混混都对他发出了狠势攻击，令他一时分身无暇，但他时刻注意着阿亮的举动。唐思雨也紧紧的看着那个盯着自已的头目，她不知道他要干什么，但是，她必须做点什么，唐思雨在此刻，她突然冷静下来了。邢烈寒以一敌五似乎并不是问题，但是，她绝对不能成为他的后退被人拖住，所以，唐思雨冷静之中，突然想到一个办法，她纤细的身影立即从副驾驶座上钻到了驾驶座上，她快速的调整好位置。她想主动发出攻击，唐思雨才不会给那个头目机会抓到她，唐思雨突然踩下油门，却没有松手刹，以至于跑车发出了野兽般的咆哮声，在整个山谷里，充斥着一股令人畏惧气息。阿亮的脸色一变，他真没有想到，坐在副驾驶座上的女人竟然不是软脚虾，跑车发出来的凶狠声音，令他刚才那个想要抓住她的想法，立即消失了。邢烈寒听到跑车声，他的心底涌起一抹放松，没想到唐思雨竟然还有胆子吓唬这个男人。阿亮突然想要进他的车里，准备对付在车里的唐思雨，而唐思雨的心里早就分析出了几个可能性，此刻看着这个头目也要上车，她猛地松了手刹，下一秒，跑车如箭一般的冲出，径直撞向了阿亮的车子。阿亮吓了一跳，他连车还没有进去，就看见他的车子被直接撞开了，下一秒，唐思雨突然想到一个好办法，那就是玩碰碰车，现在，她只希望邢烈寒这辆跑车车身够坚硬，她要让这些混混们的车都撞坏。然后，接上邢烈寒下山。阿亮刚刚后退到另一辆车的车身上，等他抬起头，立即吓得魂都飞了，唐思雨竟然又撞来了，他真没见过这么大胆的女人，他赶紧往地上一滚，滚开了，而很快，另一辆轿车也被唐思雨撞到一旁，前车盖都撞碎了。邢烈寒也微微瞠着眸，唐思雨还真敢撞啊！邢烈寒的跑车，是量身定制的，防弹又耐撞，他自然不心疼车，反而，佩服起这个女人此刻的勇敢。阿亮才刚刚避开，才站起身，就看见唐思雨撞完了第三辆车，三辆轿车都在一旁发出了报警声，也不知道坏没坏，而唐思雨所驾驶的跑车，却完好无损，只表面撞出几个凹洞。唐思雨看着阿亮，她心里有气，一咬牙，猛地车头一转，径直对向了他，这驾驶仿佛还打算把他撞残的想法。阿亮立即吓得腿有些发软，面对一个失去理智的女人，他真担心自已的命就玩完了，他赶紧吓得往一旁大石下面躲去，唐思雨哪里想撞他？她车身就缓缓的朝邢烈寒旁边开去，停下。而因为唐思雨连撞三辆车的霸气，加上她刚才撞阿亮的那份驾势，在她的车驶过来的时候，围在邢烈寒旁边的五个混混，立即本能的噌噌后退。邢烈寒帅气的将手里的铁棍一扔，朝躲在大石身后的阿亮冷哼一声，“惹上我，是你们最错误的决定，等着后果吧！”霸气的撂下这句话，邢烈寒拉开副驾驶座坐进去，很快，跑车仿佛幽灵一般消失在来路上，而平地上那一群混混们，都纷纷的傻眼了。阿亮气得快要冒烟了，好好的一次机会，竟然让一个女人给搅和了，那个女人是谁？但现在他们根本不是找唐思雨算帐的时机，而是，他们都纷纷的为邢烈寒临走时的那句话，感到寒意直冒。“亮哥，这可怎么办？邢烈寒没有教训，反而被他认出我们了，接下来，他会不会找我们算帐？”阿亮眼底闪过一抹懊恼，“我会按排你们去躲躲，我太小看他了。”驶往山下的路上，邢烈寒的目光一直盯着身边的女人，随着，他扑哧一声笑起来，“唐思雨，我算是重新认识你了。”唐思雨白了他一眼，“你还笑得出来啊！”“刚才你的表现不错，真是没想到，你还这么有勇气。”“别小看女人，特别是别小看做为母亲的女人，你不知道有句话叫为母则强吗？”唐思雨只要想到儿子，可以说无所畏惧。邢烈寒嘴角的笑意深了几许，“你刚才是为了救我吗？”唐思雨的目的当然是救他，她扭头应了一声，“当然啊！你受伤了没有？”
第216章 没办法接受
第216章没办法接受明亮的水晶灯光下，只见沙发上，邢烈寒将衬衫脱去，露出来的身躯，线条完美而性感，腰部劲实，胸肌与腹肌块块分明，身材好到令人喷血，只是，背部和手臂处，那红肿的印子清晰可见。唐思雨提着药箱下来，白晳的脸蛋上，浮现出一抹不易查觉的红晕，这个男人今晚展现出他强悍的一面，但现在，他却在她的面前，展现了他的虚弱。唐思雨走到他的身边，她望着他背上那三条明显的棍击出来的印迹，她的眼底浮现一抹心疼。“我给你擦药吧！”“等我去洗一个澡下来再擦吧！”邢烈寒说完，看到她眼底明显的担忧，他嘴角轻轻的扬起一抹暗喜。唐思雨坐在沙发上等着这个男人洗澡，没一会儿，邢烈寒下身就套着一件睡裤下来了，洗过澡的男人，似乎更透着狂野气息。唐思雨站起身，邢烈寒就她的身侧坐下来，他从药箱里拿出一瓶药酒，“这瓶给我抹上吧！”唐思雨屏弃杂念，她倒在手上，双掌擦热之后，就在他红印的上面抹擦着。邢烈寒嫌她的力量太轻了，他声线沙哑道，“稍微用点力。”唐思雨只好用了一点力量把药酒擦完他的背上，她走到他的的面前，开始给他擦手臂上伤处。今天的她穿着一件白色的衣裙，束腰的设计，令她纤柔又玲珑的身段勾勒出来，此刻，她领襟口微垂，在她弯着身子给他擦药的时候。以男人的视野方向，正好看见她领口处的迷人风光，那一晃一晃的东西，令男人瞬间喉咙发紧，连眼神都变得讳莫若深起来，那里面黑色的欲流有些明显。唐思雨正想看看搓疼他没有，哪知道一抬眸，就发现这个男人的目光竟然看她的衣襟口，也不知道看了多久了。她立即直起身，将衣襟一捂，有些羞愤道，“看什么呢！”邢烈寒饶有兴味的笑起来，“挺好看的！”唐思雨俏脸立即泛起红晕来，“流氓。”邢烈寒被骂了，可是，他没有愠恼，反而唇角一勾，笑得更加迷人，“我哪点像流氓？”唐思雨对着他这张面容，还真得有些不知道该怎么反驳，这个男人还真不像是流氓，流氓要是长他这样的，恐怕被占便宜，女人也会心甘情愿吧！有颜有身材，还有一双会吸覆灵魂的魅力眼睛。唐思雨的心突然跳得有些乱了，她看见也擦得差不多了，她弯下身去整理着药箱，提起来就上楼了，而她在车上惊出了一身冷汗，也很不舒服，她必须赶紧洗一个澡再说。唐思雨洗过澡坐在床上，她换上一身灰色卡通睡衣，保守款的，她现在和儿子在一起，她买衣服从来都是保守的。她看了一眼时间，算了一下时差，这会儿正是国外的凌晨四五点，她原本想着打一个电话给儿子的，现在也不能吵着他。这下，她还真得没事干了，倒是感觉喉咙里有些口干，她想喝杯水再睡觉，她心想今天邢烈寒也累了吧！他一定回房间睡了。唐思雨想着想着，就自然的推开了门，当看见楼下果然只留了一盏壁灯，也没有听见有声音，她安心的下楼去找水喝了。而她没发现，身后邢烈寒同样出门了，他修长的身躯披着一件黑色的丝绸睡衣，长款的，身材堪比吸血鬼的贵族王子，他的脚步迈得很轻。在他发现唐思雨的房门也开着，他便知道她一定在楼下，他一步一步下来，无声无息的，还真得像是一只吸血鬼。唐思雨这会儿想要喝一点儿冰的，所以，她打开了冰箱，弯下腰去下面那一层拿旷泉水，突然她感觉身后有声音。她吓了一跳，猛地回头，只见身后几米处，一道背着光的黑色身影伫立在那里。“啊…”唐思雨吓得不轻，整个身子往冰箱一靠。而这时，男人迈着脚步，脸渐渐的出现在冰箱的光芒之中，不是邢烈寒又是谁？“吓着你了？”邢烈寒眼底闪过一抹自责。唐思雨胸口起伏不定，瞪着他，“你为什么不发出声音，你想吓死我吗？”“吓死你我又没有好处。”邢烈寒环着手臂笑答道。“谁说没好处，你想吓死我，好夺走我儿子。”唐思雨气得反驳。这下邢烈寒还真得毫无形像的哈哈大笑起来，清朗的笑声，在昏暗的大厅里，格外的迷人，末了，还有几声低沉的闷笑。“笑死你算了。”唐思雨说完，拿起冰水就想走人。邢烈寒倏地伸手，扣住她的手腕，将她一扯，唐思雨直接撞在他的怀里，她微微瞠着眸，邢烈寒微喘的呼吸喷洒在她的脸蛋上，“唐思雨，做我的女人如何？”
第217章 苏希新通告
第217章苏希新通告时尚国都，已是中午十二点了，苏希还在床上没有醒来，如果安妮不是拿钥匙开门进来看她，她还能继续睡，因为昨晚她真得失眠到了凌晨五点。帐户上突然多了那么多钱，而温厉琛的电话就总打不通，她一颗心都快要悬到喉咙口了，在这样的情况下，她睡得着才怪。“希希啊！你怎么还能睡啊！你看看现在都几点了！你这样作息不规律，额头上很容易长痘痘的，都跟你说几次了，你必须按时睡觉知道吗？”安妮老妈子一样的声音在苏希的耳畔嗡嗡响着。苏希捂着耳朵翻了一个身又继续睡，同时，梦呓般的恳求道，“安妮，再让我睡一会儿，就再睡一个小时。”“你昨晚上是抢银行还是梦游了？你怎么回事？”安妮也念叨了一声之后，她还是由着她去休息了，只是临出门的时候想到一件事情，扭头对她道，“别忘了，今晚你还要和温厉琛先生去参加晚宴哦！早点儿起来打扮。”苏希的脑子清醒了几秒，随着，她在梦里自嘲一声，温厉琛现在连电话都不接她的了，她还有什么机会去晚宴？她才不在乎嘛！不管了，睡觉才是大事。苏希继续睡到下午两点，她是被肚子饿得不得不睁开眼睛了，她捂着咕咕响的肚子坐起身，看了一眼时间，她只好下床洗了一个澡，披了一件休闲T恤出来。朝沙发上正在看八挂的小米道，“小米，给我叫个餐，我好饿了！”“嗯！好的！”小米立即拿起手机，拔通酒店前台的电话叫餐。苏希看了一眼好奇的问道，“安妮呢？”“安妮姐去给你跑通告了啊！我听说爱得月修练剧组导演来了这里，安妮专门过去找他，希望你能加入他们的综艺节目。”苏希当然知道这个很火的综艺节目了，就是硬凑一对艺人，根据剧本录制一个月为期的节目，在最后，让他们透过真情或是假意，在节目面前向对方互诉告白，组成一对荧屏情侣，赚眼球。这档综艺已经成为收视率第一的节目，十分的火爆，有多少明星通过各种方式加入，苏希倒是无所谓，如果能拿下，参加一下综艺也好，总比拍剧更轻松，而且收入也很可观。“希姐，我看你这次一定能进去，你这次的人气又涨长不少哦！很多粉丝都在呼吁着你能加入这个节目，让她们看看，你的恋爱标准是什么！”小米说完，不由看着她道，“希姐，你能不能向我透露一下，你对未来另一半的要求是什么啊！我保证保密哦！”苏希扑哧一声笑起来，走到冰箱拧开一瓶水，一边往嘴边递，一边懒洋洋的回答一声，“十年之后再来问我这个问题吧！”“别嘛！你心里肯定有一个标准吧！”小米好奇的问道，然后她举了一个例子道，“比如，我举个例子啊！你喜欢温厉琛先生这样的男人，还是喜欢纪宇昊那类的？”苏希正喝着的水噗嗤一声喷了出来，洒了一地，而她本人，也呛了一下。小米瞠大眸，她说什么了？刺激得苏希竟然喷了一口水？苏希喘顺气之后，突然有些懊恼道，“你能不能别乱举例？”说完，她的脑海里直接浮现温厉琛那张清冷的面容，她又越发烦燥了，“温厉琛能和纪宇昊比吗？他们根本不是一类人！”小米这下听明白了，她暖昧一笑，“原来希姐喜欢得是纪宇昊啊！我明白了，告诉你一个好消息哦！刚刚爱得月修练官宣了新加入的人选哦！纪宇昊就在其中呢！”“什么？他在？”苏希的眼神立即微微惊喜起来。纪宇昊是一个在娱乐圈清流一样的男星，他长得帅，身材好，零绯闻，演技一流，自出道之后，就一路成为主演，不但在国内电影业发展可观，每年还能在国际电影大片里参演重要角色。他是娱乐圈里，女明星最渴望合作之一的男明星。当然，苏希也不能免俗，纪宇昊就是她的偶像，虽然他比她大不了几岁，但他却是她的偶像。小米无比确定道，“对，纪宇昊在，这可是他的综艺首秀哦！不知道这次剧组会给他按排什么样的女星做对像，希姐，我希望是你。”苏希嘴角一勾，“我也希望是我。”“放心吧！安妮姐正给你们牵线呢！”苏希回到房间看了一眼手机，十分安静，没有信息，没有电话，她越发确定一点，她和温厉琛之间算完了。但是，这笔钱，她是一定要还给他的，她绝对不会要他的钱。苏希决定回到国内，把这笔钱分开一张卡，什么时候，她就直接找到他的家里，把钱还给他。“小米，下午我们去逛街吧！”
第218章 他威胁她
第218章他威胁她“即然你要求我入组，我总有选择权吧！”纪宇昊十分笃定要苏希配戏。刘安扭头看向安妮，“好，回去告诉你的艺人吧！就她了。”安妮真得喜出望外，没想到，纪宇昊选择了苏希，这意味着，这次的综艺一旦播出，苏希的名气何止是翻几倍？那是翻几番啊！“谢谢纪先生，真得太谢谢你喜爱我们苏希了，她一定不会让你失望的。”“好！你跟她说，我们剧组见！”纪宇昊含首一笑。安妮一出来，就迫不及待的想要打电话给苏希，让她也高兴一下。而正好苏希走到了一处较安静的咖啡厅，她让小米进去坐坐，她听见电话声，她拿起手机一看，是安妮打来的，她接起，“喂！安妮姐！”“苏希，你猜我刚刚给你争取到什么了？”“难道你真让我进了爱得月修练？”苏希眯着眸寻问，安妮的本事是不错的！“小米告诉你了是吧！对，你进去了，那你知道你这次的搭档是谁吗？”安妮在那端快要乐坏了，好像和纪宇昊搭档是她自已似的。苏希也没心情猜了，就只好问道，“你直接告诉我是谁吧！““是你的偶像纪宇昊。”安妮实话实说了。苏希直接惊得低叫了一句，“啊！是他？真得吗？”“千真万确，而且，还是他向刘安导演推荐的你呢！他说想和你搭戏！”苏希立即感觉脸有些热了起来，“是吗？”“真的，我的大小姐，你这下名气要大涨了，和纪宇昊搭戏，你简直要火到飞起来了。”安妮都掩不住的兴奋。苏希也挺期待的，她点点头道，“嗯！好。”这个时候，另一个电话打了进来，苏希吃了一惊，拿离手机一看，直接惊吓了一跳，是温厉琛的，她忙朝安妮道，“不说了，我接一个电话。”说完，她就按了温厉琛的手机，“喂。”“为什么不接我的电话？”那端的男人直接扔来一句喝问。苏希立即神经一绷，反问道，“我什么时候不接你电话了？”“我刚才连续三通电话，你没看见吗？”那端的声音扔是质问。苏希眨了眨眼，好吧！就算他打了，她就一定非得接吗？她清了清嗓子道，“温先生，你还好意思说我，那我昨晚打电话给你，你接了吗？”“我昨晚心情不好，不想接任何电话。”那端，男人理由充分。苏希直接哦了一声，“那我刚才心情也不好！”“四点半我会让司机去酒店接你，你直接去礼服店，六点准时到达宴会大厅，我在那里等你。”温厉琛命令般的口气出声。苏希拧着秀眉，“即然你这么不喜欢我，还要我陪你参加宴会干什么？你直接找你喜欢的女人去吧！我没空了。”那端沉默了几秒。随着低沉冷冽的男声传来，“这是我们早就说好的！如果你敢不来，那么你将在娱乐圈除名。”“你…”“我说到做到。”说完，那端先撂了电话。苏希睁着一双清亮的目光，气得俏脸泛白，这个男人竟然威胁她！“希姐，你怎么了？谁气你了？”小米在一旁好奇的问道。苏希咬了咬唇，“没事。”说完，低下头看了一眼手机，“正好四点了。”她朝小米道，“我们回酒店吧！”“安妮姐回来了吗？”“我一会儿还有事情。”苏希真得很不甘愿去见温厉琛，特别是他最后的那口气，她更不悦了。此刻，正在一座豪华的别墅里，温厉琛寒着脸望着窗外，单手插着口袋，心情难测。握在手里的手机突然又响了，他猛地拿起来，以为是苏希打来的，不是，而是显示着一个名字，纪宇昊。温厉琛缓了缓表情，接起，“宇昊！”“哥！今晚的宴会你也会去吧！”那端是一道清朗的男声。“嗯！会去。”“正好有些时间没见了，那今晚得好好喝一杯喽！”“好啊！你最近又在忙什么？你妈不是让我不要给你接剧了吗？你又没回去陪她？”“刚陪我妈环游六国回来，我来这里参加一个朋友的婚礼，正好又受到这场宴会的邀请，我想你肯定会来的，所以，就留下来见你喽！”“嗯！晚宴见。”“好！我先陪朋友过去，等你。”那端纪宇昊的声音落下，也挂了电话。纪宇昊，温厉琛的表弟，由他亲手打造出来的国际巨星，当年二十岁的纪宇昊念完大学，发现不喜欢继承家族公司，就跑他公司来发展做艺人，由于是他亲姨的儿子，自然由他来监管打造。如今，他已经在影视业风声水起，他在一年前，已经给他找了一个可靠的经纪人，而他也有时间没有和这个表弟叙旧了。
第219章 故计重施
第219章故计重施沿路去宴会现场的车况十分良好，也没有拥堵，当车子开进一条被封上的路面，保镖检查了她的邀请卡之后，才被放行进入，苏希看着璀璨的星光之夜，她的心还是跳动了起来。这必竟不是一个普通的晚宴，而是全球都在观注的盛典，能参加今晚这场晚宴，是一件十分荣幸的事情。她是不是该开心一点呢？苏希的车子在大厅面前的停车场停了一会儿，司机告诉她，温厉琛就在里面，让她进去寻找，或是电话联系他。苏希点头答应着，但心里却在想，她可以先玩一会儿，逛一会儿，才不想立即就见到他呢！苏希拿着精致的亮片小包包走进了这场晚宴，巨大而奢华的大厅里，美容美焕，群星云集，一片俊男美女，时尚界的宠儿都来了，所以，这也是一场视觉盛宴，令人身处其中，身心自然就愉悦起来。不过，苏希自认为自已只是一只小虾米，所以，她一时也不着急和谁攀谈，她只顾自已享受自已的时间，从帅气的服务员的手里接过一杯香槟，独自的打量着，游走着。当然，她还是刻意的留意了一下温厉琛的身影的，如果她真看见到了他，那她第一件事情就是躲着他，才不想和他见面呢！苏希浑身散发着东方女性的美感，也令在场的时尚名人，眼神自然的注意到她，特别是她身上那件高级定制的晚礼服，那绝对顶级设计师的大作，她身上的佩戴的发饰，也是今年刚发售的新品，每一件价值不菲。苏希身上的穿着打扮和佩饰，可是比她还出名呢！苏希走着走着，突然，她就看见了两个熟悉的面孔，当然，不是她的朋友，而是她的敌人，叶拉拉和黄湘瑶竟然同时站在离她三米之外的人群里，她们两个人也是盛装打扮，而她们的身边站着一个年老的外国男人，显然，他们两个人都是这个男人带来的女伴，苏希明白他们的作风之后，便有些不屑了，因为她们两个都是那种为了出名，可以没有底线做事的人。所以，她们在业界圈子里的名声是很差的，各种爆出被陪睡之类的，但因为她们姿色不错，也够努力，都算是挤出一线的地位了。“哟！这是谁啊！我怎么不知道她有资格参加这种宴会呢？”叶拉拉立即嘲弄的看着她，朝身边的黄湘瑶寻问。黄湘瑶冷笑一声，“大概是使用了什么下作的手段得到的邀请吧！”虽然这两个女人都嘲弄着苏希，但她们的眼睛可没有闲着，正仔细的打量着她今晚的穿着，还有她手上佩带的手饰，眼神里的忌妒疯狂闪过。这个女人怎么可以穿得这么漂亮出场？即便是她们，身上的衣服手饰都显得寒碜小气了。“你们说得是你们自已吗？”苏希一脸无辜的反问。瞬间叶拉拉和黄湘瑶的脸色一变，因为她们的确心虚，黄湘瑶冷哼一声，“苏希，你别得意，如果你敢冒犯我们，我们不会让你好看的。”“那你们能把我怎么样？”苏希还真不怕她们。“还自命不凡，冰清玉洁，我看你的粉丝要是知道陪睡上位，还不知道要倒尽胃口呢！”叶拉拉故意给她冠上恶名。苏希已经百毒不侵了，正是因为有她们两个的缎练，令她对这样的嘲弄看得很轻淡。“我是什么样的人，我的粉丝最清楚，如果你们抹黑我，只会自取其辱，这世界上有句话叫身正不怕影子斜。”苏希说完，转身不想和她们斗嘴。而这时，叶拉拉看着她今晚的晚礼服，也微拖地面，她眼底的狠光一闪，又想着故计重施在她的身上，她拉着黄湘瑶，和她对视一眼，黄湘瑶也看见了。她十分配合叶拉拉，两个人手挽着手，假装和旁边的人招呼微笑，同时又追上苏希的身后，想要用高根鞋根去踩苏希的晚礼服，让她在宴会上出尽丑态。苏希没有意识到危险，当裙摆被踩住的时候，她本能的往前一倾，叶拉拉没有踩实，裙摆从她的脚根里滑了出来，身姿不稳的她，直接撞上了一个男人，而那个男人显现出护花使者的身份，将她稳稳的揽住了。苏希扭头时，叶拉拉和黄湘瑶见计划未成功，赶紧从旁边急急的离开了。而苏希也才机会抬头看救她的男人，她抬头，而男人低头，两双目光撞在一起。纪宇昊！苏希微微瞠大眼，她竟然直接撞在纪宇昊的身上，天哪！她忙后退一步，隔开距离。纪宇昊也怔愕，他勾唇一笑，“你是苏希？”苏希想到今天安妮的话，是纪宇昊推荐她进爱得月修练的剧组的，她不由笑着点点头，“对，我是苏希，刚才对不起。”
第220章 苏希落水
第220章苏希落水在二楼的一个罗马柱旁边，安静的站着一抹修长尊贵的身影，温厉琛在苏希一进来的时候，他就站在这里看着她了，他没有下去找她，是因为他在期待着这个女人主动联系她。可是，她并没有主动的打电话给他，同时，也让他看见了自已的表弟和她撞在一起，此刻，两个人站在人群里，有说有笑的画面，更令他眼底的敛上一抹复杂深色。但因为那个男人是他的表弟，温厉琛自然没有下去搅和，他只是有些失望罢了，即然她不想见他，正好今晚，他也可以不需要她。温厉琛的身侧，一个混血女星扭腰走过来，“温先生，怎么独自一个人？需要我的陪伴吗？”温厉琛扫过她精致的面容，他点了点头，“当然需要。”混血女星立即惊喜起来，她可是鼓起勇气靠近他的，没想到，她竟然搭讪成功了，温厉琛的身份虽然还神秘莫测，但他有钱有势，在娱乐圈里一呼百应的名声，却是传开了。所以，今晚，他可是很多女明星想要靠近的对像，依附上他，说不定在娱乐圈要风得风，要雨得雨，什么好的电影都能上。“我叫珮娜，是EG影视公司的女艺人。”女星自我介绍。在混血女星珮娜的手臂挽上温厉琛的时候，温厉琛眼底明显一怔，但他没有拒绝，“陪我下去认识几个人。”“好啊！”苏希和纪宇昊正好也聊完了，纪宇昊赶着离开，也被她担误了一些时间。“那剧组见。”纪宇昊朝她挥挥手，还有些舍不得和她离开呢！但他的飞机很赶，所以，他必须先走了。纪宇昊离开了，苏希的目光瞪向了不远处的叶拉拉和黄湘瑶，警告她们最好别惹她，否则，她也不客气了。叶拉拉和黄湘瑶自然越发怨恨她了，都挑衅的看着她。苏希这才想起今晚是做为温厉琛的女伴而来的，她虽然不想见他，可是，她还是得尽责一点。她正准备拿起手机的时候，就感觉视线里好像扫过一抹挺拔而熟悉的身影，她赶紧抬眸望向左边，果然，是温厉琛，但他的身边挽着一位漂亮的混血女明星，他正和上次在赌桌上的一名男客人聊天。苏希的脑子突然嗡嗡一怔，有些生气了，这个男人明明自已有女伴，为什么还非要让她来这里？看着那有着天使脸蛋，魔鬼身材的混血女明星，她感觉自已还真得没发比，她是东方人，身材纤细，而胸前也没有汹涌的画面，当然没有那个混血女明星有吸引力了。苏希正盯着温厉琛，他清冷的眸光一扫，和她触上了。他低下头朝身侧的女明星说了一句什么，珮娜就笑着挽着她的手，跟着他一起朝苏希走过来。苏希咬了咬唇，等着他过来，看看他要说什么。温厉琛看着今晚的苏希，白色的晚礼服令她美得纯粹而干净，她的脸上并没有像其它的女人一样，涂脂抹粉，她的一张清丽的面容，连一丝化学气息都没有，仿佛无声的散发着香气，令人想要亲上一口，试试弹性。比起身边的珮娜，她无疑更吸引着他。“来了？”温厉琛的声线里有一丝冷意。“即然你有女伴了，为什么还要让我来？”苏希有些生气的责问。“你能来这里不觉得荣幸吗？”“对！我很荣幸，是不是接下来的时间我可以自由活动？”苏希朝他寻问。温厉琛眯了眯眸，眼底闪过一抹不悦，“即然我有了女伴，接下来的时间，你自已按排吧！”苏希回答得爽快，并且眼底还有了笑意，“好啊！那谢谢温先生给我这个机会，让我参加这场宴会，我会好好玩的。”说完，她转身，留了一个高傲的姿态走向了璀璨耀眼的光影里。温厉琛的心仿佛瞬间空了一些，而身边的珮娜也能立即感觉到他失望的气息，她不由挽紧了他一些，看着那个东方女孩，她心想着，温先生一定是喜欢她吧！但不管怎么样，她今晚也是有机会的！“珮娜，我想一个人清静一下。”温厉琛朝她出声道。珮娜微怔，却还是自觉的松开了手，朝他笑道，“好的！如果温先生需要我，我随时会过来。”温厉琛的目光还是跟上了苏希，只见苏希十分从容的游走在宴会现场，能看着自已喜欢的那些偶像们，她可乐了。她还看见了一张熟悉的男星面孔，她上前还熟聊了几句，然后，她就走向了外面的一座巨大的水上泳池派对，今晚的宴会还真是花式多样，只见巨大的泳池里，还有水上芭蕾表演，而旁边，是宾客们举杯笑谈，一边欣赏，一边鼓掌。苏希的身影也时刻被叶拉拉和黄湘瑶注意着，她们今晚可是打定主意要让苏希出个丑的。看着她走向泳池，黄湘瑶和叶拉拉对视一眼，这下，总算找到机会了，听说苏希不会游泳，也怕水，如果谁能一会儿推她入水，她在水中丑态百出，看她今晚还怎么美丽。
第221章 相处一室
第221章相处一室冰冷的水下面，苏希内心的恐惧掩没着她，她努力的划动着手，但无奈，她整个人往发的往水底下沉，她都快半躺在两米深的泳池底部了。她睁在水里面的眼睛，都涩疼起来，张开呼救的口，更是毫不客气的喝了几大口泳池水。倏地，她半躺在底部，看见一个男人的身影从水面直钻而来，朝她游过来，苏希在快要晕过去的前几秒心底一喜，有救了，然而，当看清楚那张朝她靠近的面容。她瞬间呆愣住了，天哪！怎么救她的是温厉琛？她还没有来得及想更多，她纤细的腰身被一只结实的健臂搂住，她感觉一股强大的力量将她拖起，直接带到了水面上来，她本能的紧紧的伸手搂住这个救星的脖子，软呼呼的贴趴在他的胸膛上，嘴里还不敢断的呛咳着水。“咳…咳…”泳池旁边的保安们立即把苏希先拉了上去，苏希浑身湿透的坐在地板上，她急喘息着，看着旁边从栏杆处一步一步迈上来的男人，不是温厉琛又是谁？他此刻，发型全部倒梳在脑后，露出一张棱角分明，性感迷人的面庞，深色的衬衫紧紧的贴实在他的胸膛上，把他完美的胸肌显露出来，上演着湿身诱惑。一旁的女明星们个个都在心底暗哇了一声，恨不得刚才落水的女人是她们自已，能够得到这个男人的相救，这又是怎么样的一种缘份呢？苏希今晚穿得是白色的轻纱晚礼服，这会儿，过水之后，完全变成了透明色似的，她上身那粉色的BAI都能隐隐看见了，而且，衣服紧贴她的腰身，她的细腰和长腿，也都在灯光下，格外的打眼。温厉琛剑眉一拧，顾不得自已的狼狈，他走到保安和服务员身边，拿起一名服务员身上的浴巾往苏希的身上一裹，他俯下身，就把她打横给抱了起来，一边走一边朝服务员道，“给我一间房间。”服务员立即迎着他往前走。这里是宴会现场，同时，这里也有高级的酒店套房，服务员可是知道他的贵宾身份，立即迎着他走向了最高级的总统套房。苏希呆在温厉琛结实的怀抱里，她羞赫中，又对他充满了感激，刚才她感觉自已在水下挣扎了好一会儿，都没有人过来救她，而最终来救她的，是他。他不是没有在她的身边吗？他不是和他的新女伴一起去应酬了吗？苏希想不通，也没办法摸清这个男人的心思，但此刻，她感觉到一半的冷，一边紧贴在温厉琛胸口的肌肤，又烫得厉害。服务员刷开一间房门朝他道，“先生，需要什么服务，可以随时按服务铃。”“不必了。”温厉琛淡应一声，现在，他只需要一间房间，让他们两个把身上的湿衣服都脱下来。整个宴会现场，都开足了冷气，虽然是夏天，但是在冷气里穿着湿衣服，还是很容易感冒的。当房门一关，温厉琛就把怀里的女人放下了，苏希站好身体，感觉身上凉嗖嗖的，她低下头一看，不由吓得赶紧捂住了胸前，她竟然忘了自已穿得是白色的薄纱晚礼服，白纱遇水就透明了。现在，她感觉自已就像是穿着一个三点式站在这个男人面前似的，超级尴尬。温厉琛看着她还傻站着，他修长的手指利落的挑开衣扣，朝她道，“还不去洗澡，是等着我给你洗吗？”苏希猛地反应过来，赶紧拖着一身湿衣走向了浴室里，她把房门关紧，把热水打开，她也把晚礼服脱下放在一旁，把手饰都脱下，她才站进了热水里淋浴。温热的水令她舒服的轻叹了一声，她洗了一个头发，也赶紧洗了一个澡，等她看浴室的时候，只有浴巾和毛巾，她用毛巾把头发裹起，也只能用浴巾把身体再裹住了。她想把浴室让出来给这个男人洗澡，必竟他也一身湿透了。苏希推开浴室的门，她迈步出来大厅，冷不丁的倒抽了一口气，只见阳台处，男人已经套着一件浴袍了，他懒洋洋的系着，露出大片匀称的肌肉，修长有力的双腿不见西裤了，显然这个男人脱得只余下一条内裤了。苏希此刻，又仅仅裹着浴巾，她立即环着双臂，有些慌乱的不知所然。“你…你去洗一个澡吧！”苏希侧背过身，朝阳台上的男人说道。温厉琛薄唇轻勾，看着她包裹着的长发，露出一张巴掌大般玉白的小脸，大概是把脸上的淡妆都洗干净了，她的脸蛋干净得吹弹可破。温厉琛倏地感觉身躯里窜起一股强烈的冲动，他很清楚这是什么感觉，这是他渴望着这个女人的感觉。
第222章 他不挑
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第223章 唐雄病倒
第223章唐雄病倒这一晚上，苏希和温厉琛各自回房间休息，苏希还没有忘记落下暗锁，因为她是真得不太放心和一个男人同处一室。国内。唐思雨洗刷出来，推开房门下楼，就看见花园里邢烈寒站在那里打电话，她以为是和儿子通电话。等她走近的时候，隐约听见他冷酷的声线朝电话那端吩咐，“一个都别放过，留口气给他们就行了。”唐思雨的心弦猛地提紧了，这个男人在干什么？他要教训什么人？她转念一想，肯定是昨晚的那帮人吧！唐思雨迈动的脚步停住，昨晚那伙人明显是要他命来的，所以，邢烈寒的回击手段有多狠，她也不会干涉，她只希望这个男人有处理好一切后果的能耐。邢烈寒感应到身后有人，他赶紧收了手机，脸上阴鸷的表情，仿佛顺毛的野兽一般，突然，变得温和起来。他扭头，嘴角已经勾起一抹迷人的笑意，“起来了？”唐思雨看着她，好奇的问道，“你的伤怎么样了？”“没事了。”邢烈寒说完，突然走近她，仗着身高的优势，居高临下的走到她的面前，端祥着她的脸蛋。“怎么了？”唐思雨被他看得心头有些发毛，难道她早上洗脸没有洗干净。“你得眼睛真漂亮。”邢烈寒突然赞美出声。唐思雨微微一愕，还没有反应过来，他继续低沉的笑，“知道为什么吗？”唐思雨眨了眨眼，“为什么？”邢烈寒微微俯下身，一张俊美不凡的面容清楚的映进她的瞳眸里，“因为你的眼睛里有我。”唐思雨的俏脸瞬间被撩红了，这个男人一大早吃蜜糖了？“好了，我今天再去一趟工作，可能下午就完成工作了，你这边处理好了吗？”唐思雨朝他寻问道，她想儿子了，想要过去陪儿子。“我什么时候都可以配合你的时间。”邢烈寒说完，利落的走进大厅，“收拾好你的东西，我们出去吃早餐。”唐思雨回房间收拾了包下来，只见这个男人一身深色的衬衫站在门口，身高腿长的模样，十分养眼。陪着邢烈寒吃完早餐，被他送到了录音棚，今天是她最后一天的录制，中午吃得工作餐，下午饮料餐点准时送达，唐思雨也捧着一杯饮料，吃着甜品，一股莫名的幸福感涌上来。唐氏公司。唐雄一如既往的从会议室里出来，大概是年纪大了，处理起公司事务来，他已经不如以前那般的轻松了，他刚刚走到办公室，就感觉胸口处闷得很，这一点，刚才在会议室里，听到一个项目的亏损他就感觉心脏的位置，突然刺疼喘不上气来，他也没有当一回事。可此刻，他感觉心脏这里疼得他呼吸不了，他伸手去拿旁边的药，药还没有拿上，人就突然眼前一黑，倒在了地上。身后送资料进来的助理小刘看见了，吓得赶紧大叫一声，“懂事长。”邱琳也在公司，她听说老公晕倒了，赶紧上到总办室这一层，小刘已经叫了救护车了，十五分钟后就到达。唐雄面色苍白，浑身还不时的抽搐着，十五分钟之后，附过医院的救护车过来了，把他从办公室里接送到了医院里。唐雄直接被送进了重症急救室里去了抢救，邱琳坐在走廊里，她这个时候并没有通知任何人，她只是面色深沉的正在想着什么。半个小时之后，唐雄输着液被推了出来，但神情十分难看，仿佛没有什么气血，邱琳一直跟着他送到了病床上，她看着床上仿佛一瞬间失去了人气的老公，她的嘴角勾起一抹冷笑，根本没有什么担忧之色。邱琳转身想要去找主治医生的时候，却在走廊里看见了一个熟悉的面孔，一个穿着白大卦的五十出头的男人，两个人一对眼，都震惊了起来。“你是小琳？”“阿德。”两个人的目光紧紧的看着对方，眼神里难掩惊喜，同时，眼神里还有一些复杂暖昧在流转。他们曾经有过一段恋情，只是因为各种原因分开了，一直没有过联系，没想到，会在医院里撞见。邱琳和这个高中同学立即找到了一个安静的地方聊天，才知道彼此的状况，这个医生李德已经荣升这座医院的主任，李德听说她已经是唐氏公司的女副总，那份旧情立即重燃了起来。邱琳也不顾老公还躺在病床上，就跟旧情人进入他的私人休息室里好好的聊天去了，李德正好是心脏科主任，这会儿唐雄的病历就在他的手里放着。“你老公这病，说凶险，也凶险，但是，只要平常保持稳定情绪，也不会有大碍，但一受到刺激，那问题就会严重的。”
第224章 两个男人都到了
第224章两个男人都到了唐思雨正在录音棚收工，明天就可以结束录制了，她的手机突然响了起来，她拿起一看，是爸爸的。“喂，爸。”唐思雨接起。“是我！你爸在医院呢！”那端邱琳的声音传来。唐思雨吃了一惊，“我爸怎么了？他怎么在医院里？”“你爸心脏病犯了，正在医院躺着呢！你快点过来吧！在市中心第二医院。”“好…我马上过来。”唐思雨急急提起包出来，她拦了一辆的士直奔第二医院。唐思雨赶到医院里，就看见父亲躺在那里，脸色憔悴发青，而邱琳一身光鲜富态坐在旁边玩手机。“我爸怎么会突然变成这样了？出什么事情了？”唐思雨朝她寻问道。“你爸有心脏病，你这个做女儿的不知道吗？他今天因为公司的事情，受刺激心脏病发作了。”邱琳说完，朝她道，“公司还有事情，我得先过去主持大局，你在这里照顾你爸爸吧！”“医生怎么说？”唐思雨朝她寻问道。“医生说，需要住上两三天看看情况，已经打过针，吃完药了，睡一觉就可以了。”邱琳说完，就推门开了。然后，她突然想到一件事情，她伸手拔通了慕飞的电话。“喂！”那端慕飞的声音比较冷淡。“慕飞啊！有件事情我想拜托你，我家老唐心脏病犯了，正在医院里，我急赶着回公司，现在，医院里就思雨一个人在看着，我担心她照顾不来，你有时间过来吗？”那端慕飞立即声线微急，“就她一个人在医院里？”“对啊！我家依依又去出国旅行了，这会儿，就她一个人。”“哪家医院，我立即过来。”慕飞对唐思雨的事情，十分上心。“在第二医院！8016房，你直接过来吧！麻烦你了，我还得回公司处理一下。”“好，我现在过去。”慕飞的声音没有犹豫。挂完电话，邱琳的嘴角勾起一抹冷笑，现在，只要把慕飞重新拉到唐思雨的身边，那么，她和邢烈寒的关系迟早是要破坏掉的！她可不能眼睁睁的看着唐思雨坐上邢太太的位置。病房里，唐思雨在父亲的病床前守了十几分钟，她的手机就响了，她赶紧拿起接起，“喂。”“在哪？”那端邢烈寒的声音寻问过来。“我在医院。”“你怎么了？”邢烈寒的声线明显得紧张起来。“不是我，是我爸，他下午心脏病犯了被送到医院里来了，我在这里照顾他。”“哪家医院，我过来。”“你…你还是别来了，我自已会照顾的。”唐思雨不想麻烦他。“哪家医院。”邢烈寒坚持再问。“第二医院。”唐思雨只好说了。邢烈寒在那端立即按断了电话，显然赶过来。唐思雨撑着下巴，看着父亲输着液，沉睡在病床上，仿佛面容瞬间苍老了几岁，她的心禁不住的疼了起来，这五年来，她没有好好的照顾他，也不知道他犯下了心脏的病。是她做女儿的不孝，此刻，她越发的感到内疚和自责。十几分钟之后，门突然敲响，唐思雨一怔，没想到邢烈寒这么快就到了，然而，病房的门推开，走进来的，不是邢烈寒，赫然是慕飞。唐思雨立即惊愕的站起身，看着突然出现的慕飞，她吃了一惊，“你怎么来了？”慕飞看着她果然是一个人在这里，他微叹一口气道，“是邱阿姨打电话告诉我的，她说伯父住院了，你一个人在这里，我担心你就过来了。”唐思雨一时竟不知道怎么说，但她感觉到邱琳的心机，她像是故意把慕飞叫来的。“我没事，这里由我一个人照顾就行了，你忙的话，你可以…”唐思雨也不好赶他，必竟他是好意才来的。“我不忙！伯父住院是大事，我留下来陪着他。”慕飞说完，径直走到床前，打量着唐雄的面容，他轻叹一声，“伯父年纪大了，这么大的公司他一个人打理，会显得比较吃力的。”唐思雨觉得他说得对，公司每天要处理的事情太多了，而公司对父亲又那么的重要，他肯定也急着想打理好公司，却把心脏给急出病来了。唐思雨想到一会儿邢烈寒会来，她不由心弦绷紧，门外医生李德过来检查病情，他看邱琳不在，又看唐思雨，心想，一定是唐雄的大女儿。“医生，我爸情况怎么样？”唐思雨朝李德寻问道。“你父亲的情况还不稳定，最好住上三至五天的院，我们再观查一下，这些天，尽量不要让他受刺激，或是做一些脑力劳力的活动，让他安心养病吧！”“好的！”唐思雨点点头。李德也是受邱琳之意这么说的，因为现在公司唐雄不在，邱琳就是整个公司发号施令的人。
第225章 他在陪伴
第225章他在陪伴病房里的气氛有些沉闷，安静的只听见彼此的呼吸声，邢烈寒的目光落在唐思雨的脸上，此刻，唐思雨的目光又静静的望着父亲，眼神里流露出做为女儿的心疼和自责。邢烈寒的手无声的伸到她的手上，覆住，唐思雨微惊，但她想动的时候，便被男人握紧了。对面的慕飞看着这一幕，他的心还是禁不住的刺疼了一下，他知道，现在的他，在邢烈寒和唐思雨的感情面前，有些不自量力了。可是，他的心里却是那般的舍不得，唐思雨是他从小爱到大的女孩，他的心里，除了她，再也容不下别得女人。如果说，让他成全邢烈寒和唐思雨在一起，不是因为他不爱了，而是因为爱，才会让他妥协退出这场感情，不让唐思雨为此烦心。慕飞终于轻叹一声，他起身道，“我先走了。”说完，慕飞看向唐思雨，“如果有什么地方需要我的，记得联系我。”邢烈寒微微挑眉，目光闪过一抹挑衅，“有我在，不需要你。”这句话，十分的嫌弃。慕飞睨了他一眼，“我问得是思雨，我希望听到他的回答。”邢烈寒霸道的紧握住唐思雨的手，显布占有，“她是我的女人，她的一切事情我可以做主。”慕飞的脸色终于有些阴沉了，他咬紧了牙，看向了唐思雨。唐思雨一直沉默着，没有出声。而她这样的表情，在两个男人眼里，都是她在默认着刚才邢烈寒说过的那些话。慕飞终于不再等唐思雨说话了，他转身推门离开。邢烈寒的眼底闪过一抹暗喜，但在如此严肃的时间，他并没有表露出来。慕飞走了，病房里依然安静，没有打量正在休息的唐雄。时间静静的走，唐思雨的脑海里回忆着很多小时候和父亲在一起的时光，他的宠爱，他的包容和鼓励，父爱的伟大，在此刻，和她的孝顺相比，她显得太微薄了。邢烈寒耐心十足的陪着她，看着时间在走，转眼七点了，他不由轻声寻问道，“饿不饿？我让人送晚餐过来。”唐思雨摇摇头，现在她根本没有什么胃口吃东西，“我不饿。”说完，她扭头朝他道，“如果你饿，你先去吃点东西吧！”邢烈寒立即眯眸回答，“我也不饿，我陪着你等伯父醒来。”没一会儿，唐雄就睁开了眼睛，醒了过来，他看见陪在身边的女儿，还有邢烈寒，他倒是吃了一惊。“爸，你怎么样？”唐思雨担心的凑近他寻问。“思雨，你们怎么在这里？小琳呢？”唐雄直接问。“邱阿姨去忙公司的事情了。”唐思雨为让他安心公司的事情，回答了一声。唐雄撑起手臂，就要坐起身，唐思雨刚想去帮父亲，邢烈寒已经率先出手，他身材高大，也有力量，扶着唐雄倚坐了起来。唐雄倒是有些受宠若惊起来，“谢谢邢少爷。”“伯父，你别这么叫我，你直接叫我烈寒就行了。”邢烈寒微笑出声。唐雄现在算是放下心了，看来女儿和邢烈寒之间的感情已经稳固了。“好，好，那我以后就叫你烈寒了。”唐雄也想和邢烈寒亲近起来。“爸，你饿不饿？想不想吃什么？”唐思雨朝他问道。“我想喝杯水。”唐雄感觉口渴。唐思雨在旁边用杯子倒了一杯温开水给他喝，唐雄喝完之后，便感叹一声，“人老了，身体不中用了。”“爸，到底是怎么回事？好端端的你怎么会晕倒呢？”唐思雨惊讶的问。“我也不知道，就是今天开会的时候，突然胸口刺疼起来，我原本是带药在身边的，但放在办公室里，我就想着开完会再去吃药的，哪知道，刚到办公室就胸口疼得受不了，后来就不知道发生什么事情了，醒来就看见你了。”唐雄说完，感叹着自已已不在年轻了。“爸，那你以为别太为公司的事情操心了。”唐思雨劝道。“我不操心怎么办？小玲还还不放心完全交给她。”唐雄膝下没有儿子，而唐依依根本不懂管理公司，唐思雨也不是这块料，他也只能这么支撑着了。这一点，唐思雨也知道，她此刻，还真不知道要怎么去帮助父亲，分担他肩膀上的担子。一旁的邢烈寒倒是有办法，他有合适的人选推荐给唐雄，但想到他的公司还有邱琳，邱琳是绝对不会允许他推荐的人在公司撑权，所以，他干脆不提。“爸，这几天你什么也别想，就好好的在医院里休息。”唐思雨叮嘱一声道。“好，爸听你的，就在这里休息。”唐雄也难得享受大女儿的孝顺，他真得很开心。
第226章 答应他的要求
第226章答应他的要求“好！去吧！烈寒，替我好好照顾思雨。”唐雄朝邢烈寒请求一声。邢烈寒认真点点头，“伯父请放心，我一定会好好照顾思雨的。”这句话让一旁的邱琳听得心里发慌，看来，慕飞并没有破坏到他们的感情。想到唐思雨到底是生了邢家的孩子，看来邢烈寒对她的喜欢也会因为那个孩子而更强烈。这令邱琳有些恐惧于将来了，老公的身体一天不如一天，等他哪天闭眼了，唐思雨肯定立即过来分公司的财产的，到时候，她抽走她母亲的那百分之三十的股权，公司还能再维持下去吗？邱琳越想越不安。唐思雨出了病房的门，邢烈寒的手便自然的牵起她，唐思雨抬眸感激道，“今晚谢谢你。”“你和我之间，还需要说谢谢两个字吗？”邢烈寒垂眸凝视着她疲倦的小脸。唐思雨抿着唇，嘴角却不经意的扬起一抹笑意。出了医院的门，唐思雨坐进邢烈寒的跑车，直奔回他的别墅。唐思雨今天感到格外的疲倦，她倚着坐椅，好想睡觉了。“如果你想睡，你就睡吧！”邢烈寒朝她道。唐思雨轻嗯了一声，她倚着车窗畔，夏夜的风带着一丝凉意，令她的睡意来得格外的快，没一会儿，她就睡着了。这下邢烈寒也不急着赶回家了，他以低速缓慢的开在路上，由着她这般安稳的睡着。等到达别墅的时候，时间已经是晚上十一点了。邢烈寒看着副驾驶座上睡着的女孩，柔黄的景观灯下，她一张小脸半掩在黑发之中，露出另一半的面容，干净而美好。邢烈寒微微看呆了眼，他修长的手慵懒的撑着脑侧，深幽的眸就这么凝视着她许久没有移开。唐思雨突然睡着睡着，被什么惊得倏地睁开了眼睛，这把旁边偷看的男人吓了一跳，他赶紧盯着她，低沉寻问出声，“怎么了？”唐思雨看着他，小脸发慌，然后她的手捂住腹部，她赶紧推开车门下车。邢烈寒微微震愕的看着她，然后，就看见唐思雨弯下腰，按开车灯，盯着邢烈寒的副驾驶座位看，由于是黑色的真皮沙发，看不出来，但唐思雨抽了一张纸往上面一印。沾着红色的血。“对不起，我弄脏你的车了。”唐思雨立即小脸涨红，刚才吓醒她的，正是身体里流出来的一股热流。可她没想到，她即便这么快速的下车了，还是把她的车给弄脏了。“没事，我让人拆下来洗就是了。”邢烈寒勾唇一笑，并不在意。唐思雨立即又想到一件紧急的事情，她来这里的时候，并没有买卫生绵。“那个…我记得入门的地方有一家二十四小时商店，你能不能去给我买那个…”唐思雨没好意思说。但邢烈寒已经领会她的意思了，他十分爽快的回答道，“可以啊！不过，我该买什么牌子的？”“只要买绵的就行，然后，日用的加一盒夜用的。”唐思雨这个时候也不挑了。邢烈寒还是有些没听懂，不过，他决定多买一些回来总没错。“好，你先回家等我。”邢烈寒说完，跑车调转车头就驶出院子了。唐思雨微微懊恼，她竟然忘记自已来好事的时间的，不过，这次还是推迟了几天，所以，她才会格外的疲倦。唐思雨回到自已的房间洗澡换衣服，等她套着一件浴袍出来的时候，就看见床畔旁边的柜子上面，放着一大包的卫生绵，足足有三十几包。唐思雨瞠大着眸，邢烈寒竟然给她买了这么多？唐思雨贴完出来，她想去跟邢烈寒说一声谢谢，敲了敲主卧室的门，就看见邢烈寒已经脱去衬衫，赤着上身站在落地窗前，唐思雨俏脸微热。“你为什么买这么多？”唐思雨觉得浪费钱，她最多只用几盒。邢烈寒勾唇一笑，“我不太懂你们女人要用多少！那就只好多买了，够用吗？”唐思雨被他的话问得扑哧一声笑起来，“够用，我可能几个月都用不完呢！”邢烈寒见她笑了，明眸皓齿的样子，令他的心神荡漾起来。唐思雨见他深沉的眸光，她笑意变得有些羞赫，她转身就想走。倏地，男人两步追过来，伸手快速扣住她的手腕。“别走。”唐思雨一愕，扭头看他，“怎么了？”“即然你来了这个，就别担心我晚上会对你怎么样了，今晚在我房间睡。”邢烈寒直接说道。唐思雨心弦一紧，在他的房间睡？“你就不怕我把你的床单弄脏吗？”唐思雨想到上次他还给她洗过，俏脸在灯光下，又止不住有些泛红。“脏了，我就再洗一遍。”邢烈寒目光灼灼的盯着她，眼神坚定。
第227章 好窘的一夜
第227章好窘的一夜唐思雨在车上睡了一觉了，这会儿，她虽然躺在床上，却并没有睡意了，相反的，她的耳朵倒是格外的竖了起来。等了一会儿，听到浴室里的推门声，唐思雨立即紧了紧身上的被子，感觉一股紧张感漫了上来。她同时也把眼睛闭上了，装睡。邢烈寒的腰上仅围着一条浴巾，健硕的腰身大刺刺的敞露着，笼罩着一层水气，他的墨发倒是吹干了，覆贴的贴在他的饱满的额头上，令他整个人凌厉逼人的气势收敛了起来。就像是一头温顺下来的野兽，变得人畜无害。邢烈寒勾唇看着背对着他入睡的女孩，嘴角轻扬，他知道她没有睡着。邢烈寒走进他的衣柜里，翻出一条睡裤套上出来，他来到床前，沉身一坐。床因为他的重量而弹了弹，邢烈寒看着躺在一侧的女孩身子轻微的颤了颤，在他的眼里，就显得很可爱了。邢烈寒枕臂就躺在她的身侧，他倒是要看看她能装睡到什么时候，但等了一会儿，还没有看见这个女人翻身过来看他。邢烈寒咬了咬薄唇，健臂伸出扳住她的细肩，亲自将她翻了过来。唐思雨没想到这个男人竟然翻她过来，但她即然装睡成功了，自然继续装了。所以，她只是假装一个不愿被打扰的表情，拧了拧眉毛，继续装睡。唐思雨感觉一双锐利的视线盯在眼皮上，让她装得很幸苦。邢烈寒就这么含笑盯着她睡着的面容，看着她一张娇嫩的脸蛋在灯光下，白得有些晶莹，而且，仿佛散发着幽幽的香气。他禁不住的抬起手，从她额头处那调皮的细发开始，拢开她的发丝，缓缓的触摸她的眉眼，脸颊，鼻尖，到唇角…最后，他手指贪恋的停留在她两片粉嫩又饱满的红唇上，男人温热的指腹产生的触感，对唐思雨来说，就仿佛有一串电流突然窜过她的四肢百胲似的。令她的呼吸一紧，她同时也禁不住睁开了一双眼睛。但她没有想到这个男人的面容离得她如此之近。她睁开的眼睛，就这么触上了他有些坏笑的眼睛，他离她仅半掌之隔，唐思雨的呼吸又一窒，有些受不住，心跳急跳在胸口处，她觉得快要晕了。她的目光处，正好盯着这个男人的唇。他的唇，唇线棱角都透着性感气息，厚薄适中，简直令人很想吻上去。唐思雨清晰的咽口水声，就这么响了起来了。邢烈寒的嘴角立即一勾，唐思雨快要羞死过去，天哪！他难道读出了她在想什么吗？“睡觉！”唐思雨假装严肃的出声。“你确定你睡得着吗？”邢烈寒低沉笑问，刚才这个女人是对他动情了吗？“能。”唐思雨说完，就又背过了一个身去，但下一秒，她刚刚隔开这个男人的身子，立即被他的大掌一搂，就又搂到了他的胸口，她的背部紧贴在他的胸膛，连她蜷起的双脚，他都一模一样的效仿着。所以，他们两个人可谓是，紧紧的变成了一体。唐思雨的神经不由绷紧了几分，除了感受他的体温在高涨，她还能清晰的感受到他另一处的异样。“邢烈寒…你…”唐思雨要疯了，这个男人为什么靠得这么近？邢烈寒知道她在恼什么，他不由低笑一声，“这是正常的，你别理它就行了。”别理它？可能吗？唐思雨很是无语，他这样的话，叫她还怎么睡得着？她明天早上还得早起给父亲送早餐的。但这个男人非要贴得这么紧，他的双臂又霸道的搂着她的腰，她也只能假装无视了。但是，这个男人这样，他真得睡得着吗？邢烈寒的手突然轻轻的自她的臀处经过，他突然敏感的查觉到什么，他好奇的问道，“你穿什么了？”唐思雨立即羞红着脸没说话。但邢烈寒却猜测出来了，“你穿了成人纸尿裤？”这下唐思雨的脸更爆红了，她真得没办法跟他解释，她只能反驳道，“这是安心裤。”“哦！”男人在身后的声线里，明显隐藏着笑意。“有什么好笑的？”唐思雨有些气恼的顶了他一下。瞬间，身后的男人难受的哼哧了一声，警告一声道，“别乱顶。”唐思雨立即僵着身子不动了，她现在知道这个男人还真得不能乱顶的。邢烈寒还没有消停，他就这么搂着她，然后笑问道，“我好奇你穿起来是什么样子的，是不是像个宝宝一样？”唐思雨真想钻一个地洞去，这个男人好奇什么不行！非要好奇这个。“才不是，你能不能别想这些事情，好好睡觉。”唐思雨语气娇嗔起来。邢烈寒低沉笑起来，“好，不问了，睡吧！”
第228章 唐思雨回唐宅
第228章唐思雨回唐宅邱琳已经不在了，两名佣人在尽心尽责的照顾着唐雄，唐思雨到了，她们才走。唐雄看着这么早送来早餐的女儿，他很是欣慰，胃口也很好。唐雄的病，只要每天吃药，不受刺激的情况下，他是什么事情也没有的，但是，他就是不能受刺激和紧张。唐思雨就在医院里照顾父亲一天，到了傍晚邱琳让佣人过来接班，但她本人没有过来。唐思雨从父亲的嘴里，知道唐依依去出国旅行去了，唐思雨也不喜欢她出现，她现在和父亲聊聊天，聊聊孩子，倒也自在。看着唐雄的气色恢复了，病情也不再犯了，唐思雨的心才松了下来。唐雄不想在医院里住院了，他要回家去休养，唐思雨正好儿子不在身边，她决定搬回家里住几天，也顺便照顾父亲。邢烈寒也没有强求她，反而十分体贴的回他的家里，给唐思雨收拾了几套衣服过来。唐思雨在接过他打包过来的衣服时，她眼底那份感激隐藏不住，邢烈寒笑望着她，“如果想感激我，以后多得是机会。”唐思雨没敢看他那双暖昧不明的眼睛，但她知道，自已和这个男人之间，好像已经划不清楚了，他当年对她的伤害，已经还了，反而，现在，她开始欠他很多的人情了。邢烈寒离开了，唐思雨在家里住下了，邱琳早出晚归，好像很忙碌的样子。但她这两天都在外面会旧情人呢！唐雄却还不知道。这种时候，邱琳也赶紧把在国外旅行的女儿叫回来，可不能让唐思雨一个人霸占唐雄的心，不然，以后遗产方面，唐雄一定会更加偏爱唐思雨。在第二天下午，唐依依就提着旅行箱回来了，她自然是在唐雄面前上演一关心的戏码，连眼泪都硬是挤出了好几滴，唐雄不知道有没有看出她的假泪，但是唐思雨站在一旁却是看得清清楚楚的。”好了，别哭了，回来就好了，爸爸没有怪你。”唐雄伸手把唐依依扶了起来。“爸，是我不好，我竟然没有在这个时候陪伴着您。”“有你姐姐陪着就行了。”唐依依的含泪的目光瞟向了唐思雨，眼神里有着复杂不明的意味，她当然知道这两天唐思雨努力的在父亲的面前，讨着欢心。“爸，你放心，我哪也不去了，我就陪在您身边，照顾着您。”唐依依继装孝子。“好！你有这份心就行了。”唐雄说完，朝他们二姐妹道，“我先去书房工作一会儿，你们都好好去休息吧！”“爸，你别压力太大了，医生叮嘱你要好好休息的。”唐思雨劝了一声。“我知道，就看看邮件，回复一下。”唐雄笑着答应。唐思雨点点头，目送着父亲进入了书房里，她准备去花园里散散步。身后，唐依依的声音立即叫住了她，“唐思雨，你可真会趁人之危啊！趁着我不在的时候，你就你爸的面前讨欢心，你还真有心机。”唐思雨扭头看着她，“我才不需要讨欢心，我也不像你这么假腥腥。”“只要爸喜欢就行了。”唐依依冷笑一声，不否认自已假腥腥的好一套。唐思雨有些厌恶的看她一眼，不想搭理她。唐依依落了一个没趣，在她的眼里，唐思雨自命不凡，每次她想和她吵架斗嘴的时候，她就不配合，弄得她想吵也吵不起来。唐思雨在花园里打了一个电话给儿子，听着那端儿子稚嫩又开心的声音，她的心里也很欣慰，她原本想着尽快去陪着儿子的，但现在看来，这件事情还要再推后一点。好在，电话里的小家伙一听说外公的身体不太好，妈妈需要陪伴照顾不能立即去看他，他就很懂事的说没关系了，并且让她不用担心，他会好好的照顾自已的，还说想快点回来看外公。唐思雨也不想儿子回到这个复杂的家庭里来，她倒是希望儿子在国外，好好的陪着邢家的人一起开心的玩呢！邢氏集团总办室里。今天这里来了一位客人，是邢烈寒的堂叔邢岩，一个五十出头，十分精干的男人。邢氏家族出了很多牛逼的商人，除了邢烈寒家族继承下来的公司，还有一些靠其它产业发家致富的人。而邢烈寒的这位堂叔是靠钻石起家的，也是身家不凡的人，但是，商界的竞争很强烈，就算是同家族的人，也不可避免。自从这位堂叔开始涉猎金融圈之后，就和邢烈寒的公司项目有了争夺战，在这样的情况下，邢烈寒会在权衡之下退让项目，但是，也不是一直让步。
第229章 立遗瞩
第229章立遗瞩邢岩的笑意微微一收，拢了拢西装坐端正了一些，“侄儿，我也就直接说来意了，你应该清楚，我每年的钻石出口是一个大问题，我现在正想着能拿下一条海运路线经营，我知道你手里正谈着一条，不知道侄儿可不可以成全我这个叔叔？”邢烈寒勾唇一笑，“叔叔，即然我们是一家人，以后你钻石出口的事情，不就是我的事情吗？你是我的叔叔，那以后的费用我一定不会算贵你的。”邢岩的脸色微微严肃了几分，“烈寒，你有那么大的经融圈可发展投资，你怎么涉猎到海运这一块了？这可不是你擅长的领域啊！”“叔叔你应该还不了解我的为人，我这个人就喜欢迎难而上，挑战不可能的事情，所以，海运这一块，我很有兴趣。”邢烈寒的言里话外，就是没有给出一丝退让的意味。这令邢岩在听完他的态度之后，他哈哈一笑，“即然侄儿有想法，那我这个做叔叔的就不厚着脸皮去抢了，好，那以后我的钻石出口的问题，我就找你了，到时候，可别嫌我烦哦！”“叔叔说笑了。”邢烈寒的眼神里笑意不达眼底。“改天我想约你爸妈出来吃顿饭，哦，那我那个小侄孙也带出来，让我见见，我还没有封一个大红包给他呢！”“现在不在国内，改天吧！”“好！到时候打电话联系，我先忙去了。”邢岩又笑了起来，然后转身之际，在背着邢烈寒时，他的笑脸就变成了深沉的表情。邢烈寒一直目送着他推门离开，他眼底也渐渐转变复杂之色，这位堂叔十年之内一定是个麻烦。因为他年纪已大，而他的野心却不小，所以，他会在老年到来之前，替他的子嗣拼下一座江山。看来他今后该小心看待这位堂叔了。邢岩坐进他的座驾，他身边的副手就问了，“邢总，谈得怎么样？邢烈寒会让给我们吗？”“哼！他怎么会让？”“可之前他不是让给了我们几个项目吗？海运又不是他熟悉的领域，他没必要去涉足啊！”“哼！之前让的，都是他觉得没利润不赚钱的项目，你以为我这个侄儿是傻瓜吗？他心里打着的算盘，连我都看不透。”“邢家基业大，邢烈寒这么年轻就稳守还能干出每年倍增的业绩，看来是很有本事。”“他这次不让，以后，任何事情，我都不能向他开口了，他今天说是谈海运的事情，实则是，他给我一个警示，以后别烦他。”邢岩的脸色直接阴沉到底。“邢烈寒也太无情了，你到底是他的堂叔。”“在他的眼里，我是竞争对手，哪里还算什么堂叔？不过，他若真这么想，那么他猜测对了，我的确会成为他强有力的竞争对手！”说完，邢岩的目光看着这栋地标性的摩天大厦，他嘴角一勾，“就连他的邢氏集团，我都紧紧盯着呢！”唐宅。唐依依在父亲休息之后，她就无事可做了，在这个家里，她什么事情也没有心思干。她不想面对唐依依，就关着门不出来，她的房间里，父亲细心的替她收捡了母亲和她的相片，她看着相片里那个温婉贤惠的妈妈，年轻的时候，也是长得很美，她只是想不通，父亲那个时候为什么要对不起母亲。也难怪，母亲生下她之后，就一直体弱多病，可能父亲急想要一个儿子，而母亲没办法再生了，父亲才会外找。也有另一种可能，那就是唐思雨那一对去世的爷爷奶奶，他们的思想比较守旧，一直不喜欢父母双亡的母亲，加上母亲当年带着自已的家产嫁进来，入股公司，令他们产生了威胁，感觉母亲有什么目的。才会有了父亲在一年之后出轨邱琳，生下了另一个女儿。家族的陈旧恩怨，唐思雨都想着忘记，母亲也入土为安了，她该过好自已的生活，向前看。唐思雨收拾了一下悲伤的心情，起身想看看父亲醒来了没有，她出来就看见唐依依也出门。她打扮得时尚性感，她看见她，便挑眉道，“我要出去吃饭，晚上可能很晚回来，你先照顾一下爸爸吧！”唐思雨也没有回答，唐依依嘴上一套，做派一套，她只希望父亲心里明白她是什么样的人。“喂，唐思雨，我警告你，可不许在爸爸面前说我坏话。”唐依依也担心唐思雨会落井下石，把她在父亲心里的形像往坏得说。唐思雨冷哼一笑，“有些事情，不用我说，爸爸的心里也有数。”唐依依气得嘴巴一撇，但今晚她又想去夜店玩，她只好瞪了唐思雨一眼大步下楼去了。
第230章 他要奖励
第230章他要奖励唐思雨的心里，真得很担心，父亲有了立遗瞩的意思，是不是他的身体有什么隐情没有告诉她的？“我就是先跟你交一声底，这公司有你的一半，未来你想要怎么处理你的股权，你自已做打算，反正公司未来就是你和依依的了。”唐思雨轻轻的点点头，“好。”从父亲的房间里出来，唐思雨对未来还没有实际的打算，她的世界里，儿子一直是最重要的，她对权钱也没有兴趣。稍晚一些，晚餐时分，邱琳回来了，她一进门就看见老公和唐思雨边吃边聊着什么，聊到好笑的地方，也惹得唐雄哈哈笑起来。这让邱琳眼底闪过一抹怨愤，唐思雨说是陪父亲，实际上就是为了在老公面前找存在感吧！“小琳，回来了，吃饭了吗？”“还没有！我去洗一个澡再吃，你们先吃吧！”邱琳说完，她换鞋上楼去了。邱琳一进房间，脸色就变得十分难看，打了一通电话给唐依依，听到那端吵闹的声音，她便气呼呼道，“依依，这个时候，你还跑出去玩什么？”“妈，我就出来玩一下，很快就回去了。”那端唐依依委屈的声音传来。“你不知道唐思雨哄你老爸，哄得多开心吗？赶紧回来。”邱琳打完电话，就浑身懊恼，手往旁边的一推，只见推放在桌上的两本书一倒，落在地上。邱琳看得有气，立即又一脚把书踢远了一些，从书本里的夹层里突然飘出一张纸来。邱琳眼神微微一怔，她俯下身捡起地上的纸，原本只以为是一张废纸。等她定晴一看，整个人都瞠大了眼，这赫然是一份起草的遗瞩，看字迹是老公的。邱琳立即捂着嘴，小心跑到房门口，赶紧把门落下内锁，然后，她坐到沙发上仔细的阅读这份起草的遗瞩来。看完之后，邱琳眼底射出怨恨和不甘来，什么？唐雄把唐思雨母亲的股份还给她，还额外再给她百分之二十的股份，这样，唐思雨不就拥有一半的公司股权吗？而且，还把他名下全国各地置办的一些房产也给了她，邱琳真恨不得立即撕了这份遗瞩，因为她真得太气愤了。老公的意思是，唐思雨分一半的家产，她和女儿两个人加起来还没有她一个人多？她都勾搭上了邢烈寒这样的男人，现在，还要把公司分她一半，这不是成心让她们母女的未来过得比她更惨吗？邱琳把纸拍了一张照片，存进私密的信箱，然后，把纸折好之后，重新塞进了那本书里，假装没有看过的样子。但邱琳的心里却已经不能平静了，老公为什么突然写遗瞩？邱琳这两天都和李德混在一起，李德也意测着唐雄心肌梗塞得有些严重，如果再受点刺激，说不定又会倒下。看来，老公也有一点先见之明，懂得把遗瞩立好，邱琳眼底闪过一抹心机之色。哼！唐思雨还想霸占公司一半的股权，她想都别想，将来她什么都得不到。吃完晚饭，唐思雨就接到了邢烈寒的电话，他刚刚从公司出来，想过来这边见她一面再回家。“别过来了，都这么晚了，你在公司呆了一天也累，早点回去休息吧！”唐思雨觉得他这样绕路过来，不太方便。“对，我的确累了，但是，最快让我消除疲倦的，不是休息，而是见你。”那端男人低沉磁性的嗓音传来。唐思雨的呼吸一紧，隔着手机的屏幕，都感觉有些脸红耳赤起来。“即然你要来，那你来吧！”唐思雨也不拦他了。“我大概还有二十分钟到，我不想进去，你出来，我就在车里和你见一面。”邢烈寒出声道。“好吧！你到了打我电话，我出来。”唐思雨应了一声。那端挂了电话，唐思雨抬头看着满天的星空，等着邢烈寒到来。等着等着，她竟然开始看时间了，她的心里，还是有些期盼着他过来的。因为在这个家里，除了父亲，她都感觉很闷，很陌生了。二十分钟还真准时，她的手机屏幕响了起来，她赶紧接起，“喂！”“怎么？你也在等着我？”那端传来男人低沉笑声。接得快也有错吗？唐思雨有些讪讪的想着。“你到了吗？”唐思雨问道。“到了，出来吧！”那端男人磁性的嗓音传来。唐思雨握着手机出门，出了院子的门，就看见树萌下面一辆黑色的跑车停在那里，亮着暗灯。唐思雨走到跑车副驾驶座，拉开车门坐进去。在幽蓝色的车灯之中，男人修长的身躯坐在那里，气场迫人。唐思雨侧身看着他，轻轻的埋怨了一声，“说了别来的。”“来都来了，是不是要奖励我？”“呃？”唐思雨眨了眨眼，还没有反应过来，男人修长的手臂探过来揽住她的肩膀。
第231章 一起散步
第231章一起散步安静的车厢里，只有两个人微微粗喘的呼吸声，黑暗中，唐思雨只感觉脑袋晕呼呼的，根本不能想什么，脸蛋也烫得很。“你…你该回去了。”唐思雨觉得再这样窘迫的呆下去，她智商都要低了。因为她的大脑一直在缺氧状态。邢烈寒却有些不舍，他朝她道，“陪我下车走走，我记得这附近有座公园。”唐思雨从小在这里长大的，当然知道，她点点头道，“好吧！你开车到那边去吧！”邢烈寒开车带着她朝附近的公园去了，这会儿已经是晚上九点了，人比较少，唐思雨下了车，走进一条比较幽静的小道，身边，邢烈寒的手就自然的握了过来。唐思雨也没有挣扎了，任由着她牵着，两个人没说话，就这么走着。只是走着走着，唐思雨感觉来错了地方，那些旁边昏暗的石椅上，树萌下四处都是幽会的男女，有些，还正在亲亲我我的，做着一些暖昧的举动。这令唐思雨一路走过来，神经都是绷着的，她不敢乱看，但耳朵却能听到那些嗲笑的女声，还有男人调情的声音，唐思雨感觉身边男人身上也似乎散发着一股强烈的荷尔蒙气息。这令她的一颗心脏越发的乱了起来。邢烈寒嘴角勾着笑，晶亮的目光打量着她羞窘的表情，他倒是很享受这样的暖昧，如果不是怕这个女人生气，他都想把她拉到旁边的树萌下，再狠狠的吻她一次。唐思雨和邢烈寒从另一条路转了出来，时间十点多了，邢烈寒打算送她回去了。到了她的家门口，唐思雨朝车里的男人急说了一句，“慢点开车。”她就急着走向她的家门口了。邢烈寒一直目送着她进去了，他才开车离开。邱琳披着一件贵妇般的睡袍坐在沙发大厅里，她正在品着一杯酒，她看着走进来的清丽女孩，她的眼底闪过一抹暗暗的冷嘲。“哟！这么大晚上的出去干什么呢！”邱琳语带嘲弄道。“有事。”唐思雨淡应一声上楼。现在唐雄和邱琳分房睡，唐思雨寻思着父亲这会儿睡下了，她也回房间去了。楼下大厅的邱琳眼底闪烁着怨恨的光芒，今天看见的那份遗瞩让她寝食难安。老公现在起草了遗瞩，肯定很快就会联系他的律师，让这份遗瞩立下，具有法律效用，如果是这样的话，那么她和女儿在这里生活了一辈子，也比不过她唐思雨拥有得更多。她不甘心，也绝对不愿意看见自已的公司被唐思雨分走一半。她一定要想办法让这份遗瞩无效，可有什么办法呢？邱琳眼底交织着深沉的心机之色。时尚之都。苏希的行程也到了尾声了，自从那天晚上和温厉琛共处一室之后，早上她就联系了安妮过来接她，也从酒店里拿回了她的包，手机没用了。那天早上之后，她接下来的几天就再也没有见到温厉琛了，她的手机没用了，卡倒是可以找回来，所以，在国外的这几天，她是没有办法联系他的。回国的飞机上，苏希的脑海里都是温厉琛打进她帐号得那三十万，那天早上她说要还给他，温厉琛只是淡淡一句，“不需要。”可是，苏希的心里，却坚定的想着，她一定要还给他。三十个亿，她想想心脏就勒紧了，她这次出国，原本是增红地毯的，现在，她倒是赚足了眼球，还弄进了爱得月修练的剧组，再休息一个星期，她就该进剧组开始拍摄了。苏希想趁机好好的放松一下。今天，唐雄的气色也恢复了，唐思雨跟他说了孩子在国外的事情，唐雄便让她回去了，陪着邢烈寒赶紧出国去陪陪小熙。唐思雨看着父亲的确精神爽利，她也放下心了，她联系邢烈寒，明天就可以陪他出国了。邢烈寒已经在等着她，他让飞机按排了今晚凌晨的时间，反正可以趁机在飞机上睡一觉，他已经很想见小家伙了。唐思雨当然没问题，从家里出来准备回家收拾一下东西，就接到苏希的电话。两个好姐妹约到了一起喝杯下午茶，也好好的谈谈心。唐思雨听着苏希谈着她这次在国外和温厉琛发生的事情，直惊愕不已。“三十个亿？”这也超出了唐思雨所能接受的范围，她小声而震惊的说。“对，一分没少！全打进我卡里了。”苏希和她两个脑袋凑近，说着悄悄话。“那你现在打算怎么办？”唐思雨替她暗暗着急道。“我打算寻找机会把卡还给他！”“必须的，送点礼物什么可以，但这笔钱，数额太大了！”
第232章 出国找儿子
第232章出国找儿子两个小姐妹一直聊到下午五点左右，一起找了家自助餐厅，大吃了一顿，八点唐思雨邢烈寒的别墅收拾东西，邢烈寒正在沙发上等着她。他的行礼箱放在旁边，十分简约的一款灰色皮箱，唐思雨收赶紧回房间收拾她的。她的动作很快，不到二十分钟，她就从旁边的电梯迈出来，拖出了她的行礼箱，一个梅红色的时尚中型行礼箱。唐思雨的心情还是十分高涨的，算了一下，也有十几天没有见到小家伙了，她的脑海里开始想念得很了。“我们出发去机场等吧！”邢烈寒朝她道。“嗯！好！”唐思雨没有意见。这次邢烈寒的保镖开车送他们两个去机场，离飞机起飞还有一个小时，两个人找了一间高级咖啡厅坐着打发时间。唐思雨喝了一杯咖啡，旅行的心情很放松，她不由玩起了自拍来，自拍了自已一张之后，她把手机的镜头对准了对面那个看ipad的男人。镜头里框出来的男人，在昏暗富有格调的背景下，身姿优雅，面容英俊，仿佛杂志大片里的魅力男模，一切完美的无懈可击。唐思雨按下两张，刚想好好欣赏时，对面的男人掀起眉宇，“想拍我，就正大光明的拍。”唐思雨立即羞窘了几秒，没想到他竟然发现了。邢烈寒慵懒的交叠双腿，长指轻抵着性感的下巴，眼神迷魅的凝视着她，他也不看ipad了，就这么深邃又勾人的盯着她看。唐思雨在他的视线里，表情都不自在了，这个男人单是凭着眼神，就能轻易的让女人乱了心跳。“别看了。”唐思雨拿手挡着自已的脸。“怎么？允许你偷拍我，不许我看你？”邢烈寒勾辰一笑。唐思雨无语，只好拿起咖啡来喝，而这个时候，邢烈寒看了一眼腕表，“时间快到了，我们登机吧！”唐思雨陪着他一起进入贵宾通道，直抵达他的私人飞机停靠点，上了飞机，唐思雨再一次见识到这个男人的富有，整座飞机，就是一个移动的豪华总统套房。唐思雨坐在软柔的沙发上，她以为邢烈寒会坐在另一边，没想到，他修长的身躯就紧倚着她坐下了。唐思雨的呼吸微微一紧，轻挪了一下距离，邢烈寒健臂就揽了过来，把她打算隔开的距离直接取消。“困了就依在我怀里睡一会儿。”邢烈寒朝她道。唐思雨的作息时间好，这会儿，她的确困了，她眨了眨眼睛，“等一会儿再睡。”飞机直冲云霄，在起飞的时间，唐思雨第一次坐如此空旷的飞机，她心弦发紧，她的手紧紧的挽住了邢烈寒的手臂，直到飞机平稳了，她才松开。空姐送来了薄毯和牛奶，还有夜霄点心。唐思雨虽困，但这会儿也不想睡，她就开吃，她可是第一次坐私人飞机，在三万九千尺的高空，欣赏着夜色吃点心呢！这感觉，还是挺舒心的。邢烈寒的手里送来了几份商业杂志，他正在一旁看杂志，唐思雨吃着吃着，身后闷闷的男声传来，“给我吃一口。”唐思雨正准备送进嘴里的一口蛋糕，改送到了他的口中，邢烈寒心满意足的含住吃下。“还要。”邢烈寒爱上她喂来的东西了。“你不是不喜欢吃甜食吗？”唐思雨问他。“那得看是谁送来的，你送的，我爱吃。”邢烈寒的声线，在安静的空间里，格外的低沉磁性。唐思雨心里还是受用的，又有几个女人受得了一个大帅哥说情话呢？唐思雨和他一起分享完了蛋糕，他又开始来抢她的牛奶，唐思雨感觉这个男人心性里，还像个孩子一般，她很无语。唐宅。唐思雨离开之后，邱琳就舒心了，现在公司她在管，白天早出晚归，还能抽出时间和旧情人约会，但遗瞩的事情，一直在她的心里梗着。她让佣人严格的监视着家里来的客人，如果有律师上门，就让佣人偷拍下那个律师的长相，她必须好好的调查一番。飞机上。唐思雨熬到凌晨三点，她是终于熬不住了，她就倚在邢烈寒的肩膀上睡觉，而且睡得还有些沉，邢烈寒的精神还不错，他正在看电子杂志。在他抽出手准备拿水喝的时候，飞机突然颠波了一下，正靠在他肩膀上的唐思雨一晃，从他的怀里直接趴在他的大腿上睡着了。邢烈寒身躯一紧，这个女人趴就趴吧！竟然直接一张小脸埋进了他最敏感的位置。他能感觉到她呼吸的热度。邢烈寒眼底闪过一抹邪恶气息，他偏不去扶她，就让她这么睡着吧！
第233章 母子相见
第233章母子相见飞机落下之际，已经是这个国家的下午两点半，司机已经在机场门口接送，唐思雨和邢烈寒坐进去，唐思雨按开车窗，一抹异国风情的气息扑面而来。这令她的心情也放松起来，她微微深呼吸一口气，接下来的时光，她开始期待了。邢烈寒看着她嘴角那抹淡淡扬起的笑容，他仿佛被感染了，他的嘴角也轻轻勾起，把她放在双膝上的手径直握住，放在两个人的中间。唐思雨没有回头，只是看着窗外的眉梢上扬了，她现在已经很习惯这个男人霸道的行为了。车子一路驶向了邢家的别墅方向，那是一栋海边别墅，面朝大海，环境优雅，绝对是贵族般的享受。机场离别墅一个小时左右，沿路行驶在畅通无阻的海边大道，可沿途欣赏波澜壮阔的海景，海风轻送，吹起唐思雨耳畔的长发，长长的几丝，倏地轻扬在邢烈寒的脸颊，宛如羽毛般的轻抚。令他的心湖悸动，眼底也多了几丝暖昧。马上就要见到儿子了，唐思雨的心反而越急迫起来，脑海里，都是小家伙的笑容神态，想着他撤娇的样子，稚嫩的声音，天真无邪的笑容。车子驶进一条风景优美的通道，直奔海边第六号私人豪华海景别墅。别墅里，早就接到了信息的小家伙牵着邢一诺等着，在车子驶进来的时候，小家伙激动在在原地蹦蹦跳跳的，“爹地，妈咪…妈咪…”车门打开，唐思雨刚迈下车，就看见冲过来的小家伙，她眼底涌起欣喜和激动，紧紧的抱住了投入怀抱的小家伙，她蹲下身，捧着小家伙笑容灿烂的小脸蛋，“想不想妈咪？”“想！”小家伙用力的点头。“思雨姐姐。”邢一诺走过来唤她。“小诺。”唐思雨也十分开心见到她。邢烈寒从另一端绕了过来，伸手先宠爱式的摸了一下妹妹的脑袋，然后，才走到了小家伙面前，他俯下身打量着他，“有没有乖乖的？”“嗯！我很乖哦！”小家伙赶紧仰头看着爹地，两张一大一小酷似的面容，还真有父子气息。邢烈寒也是想念极了，赶紧伸手就把小家伙抱起来，在他的小脸蛋上亲了两口，“爹地也想你！”小家伙坐在爹地结实的臂弯里，像个帅气的小王子一般昂首，邢烈寒一会儿摸摸他的小脑袋，一会儿又整了整他的小衣服，父爱尽现。身后，唐思雨注视着这一幕，她突然觉得之前阻止小家伙寻找爹地的举动，有些过于偏激了，也许在孩子的心里，父爱也占有重要一席之地，只是她之前忽略了。以为自已就可以给他全部的爱，现在看来，显然还不够。邢正霆和蒋岚迎出来，身边站着邢一凡，邢烈寒唤了一声，“爸，妈，小凡。”“都来了，快进来吧！我让人准备好了点心，你们在飞机上一定是饿了。”蒋岗说完，又笑迎着后面的唐思雨，“快进来吧！”“伯父，伯母。”唐思雨礼貌的打招呼。坐进大厅里，准备了一桌的点心，唐思雨是有些饿肚子了，这会儿她也没有客气，和小家伙互喂着，尽享母子欢乐。唐思雨的房间在四楼，是三面临海的落地窗式房间，明亮又宽敞，最重要在这里可以欣赏海景，布置也宛如置身在五星级酒店般的舒心。邢烈寒的房间在隔壁，是一间主卧，整座四层房间，就只住着他们两个人，唐思雨心思也不小，稍微想了一下，她不免有了几份羞涩。整层房间只有他们两个人，这感觉有些微妙。唐思雨正依靠在阳台的栏杆看着海面，心情飞扬，而旁边的阳台上，邢烈寒赤着上身，仅穿着一条沙滩裤走出来，健硕的上身大刺刺的张扬着。唐思雨立即微微瞠着眸，多看一眼，心跳就有些加速了。“一会儿我带着我弟妹和小熙去沙滩上玩，你去吗？”邢烈寒修长的身躯俯在栏杆上，朝她寻问。唐思雨也想着解放一下双脚，她点点头道，“好啊！我会去。”“换一身衣服吧！最好换上泳衣，这里的海水很干净，你还可以游个泳。”邢烈寒建议。“我没带！”唐思雨哪里会带这个？她还不知道他们渡假的地方在海边呢！“去衣柜找找，相信我妈给你准备好了！”邢烈寒的沙滩裤都是准备好的，相信母亲不会漏了她的。唐思雨眨了眨眼，她赶紧走向了衣柜里，打开，果然里面除了一整排的时尚衣服，在旁边一个小竖排里，还有四套泳衣，有露一点的，也有保守款的！唐思雨选了一条保守款的，但少有穿的她，还是感觉有些别扭和不自在，两条纤细的双腿露到了大腿底部，一股清凉的气息袭来。
第234章 一起玩水
第234章一起玩水小家伙已经玩过几次了，他不时回头看着爹地妈咪，这一次，他显得更加的开心了。唐思雨的目光也宠爱的看着儿子，小家伙的每一种体验，做为父母的，都会打心底感到高兴。“爹地，妈咪，快点儿！”小家伙迫不及待想要去海水里玩了。唐思雨倒也不是旱鸭子，她在游泳方面，还是有些天赋的，看着清澈可见底的浅蓝色海水，唐思雨倒没有立即下水，她牵着小家伙在追着海水跑，旁边，邢一诺也十分大胆的在齐腰海水里游来游去。邢一凡则跟着他的大哥钻到了海水较深的地方，两兄弟在比赛似的，没一会儿，就游远了。唐思雨看着邢烈寒的泳技，她暗暗生出一股羡慕，她可游不了那么远，她只能在浅水里玩一玩。十几分钟之后，邢烈寒和邢一凡游回来了，邢一凡游去了邢一诺的地方，教她怎么游。而邢烈寒则走向了唐思雨和小家伙，唐思雨看着夕阳的背景下，邢烈寒宛如海里的王者一般，修长的身躯滴着水珠，墨发轻甩，一双眼睛仿佛越发的深邃如海了。“哇！爹地好帅。”小家伙哇了一声，感觉爹地好帅哦！唐思雨的目光微微飘忽了一下，却还是情不自禁的被走过来的男人所吸引。邢烈寒走到唐思雨和小家伙面前，他弯下身抱起了小家伙，“爹地带你去游泳。”“嗯！”“小心点。”唐思雨还是紧张了一下，必竟儿子这么小。“那就一起来。”邢烈寒扭头，挑逗似的眨了一下眼睛。唐思雨的心微微一窒，却还是把身上的罩衫脱下放在旁边的趟椅上，她跟着邢烈寒下水，这会儿，连海水都变得有些热度了，她竟没感觉到冷意。她听到了小家伙咯咯的笑声了，只见小家伙站在齐胸口的地方，而邢烈寒守护在他的身侧，托着他的小身板，教他怎么游。唐思雨看着有邢烈寒在，她倒是也想趁机自已玩一会儿，她将额头上的眼镜拉了下来戴上，轻盈的钻进了水面之下，这里海水清澈到可以看见底下的沙滩颜色，还能看见有鱼儿在游动，海水之下，是另一片色彩斑澜的世界。不知不觉之间，唐思雨和小家伙也玩了半个小时了，这时，邢一诺和邢一凡过来，想带着小家伙去旁边的躺椅下面玩沙堡，小家伙一听便不游了，跟着小姑姑小叔叔去玩了。唐思雨这会儿还没有玩够，小家伙被牵走之后，邢烈寒也没有教导的对像了，他的目光一转，就落在了唐思雨的身上。只见她一头长发挽成了丸子头在头顶，一张巴掌大的小脸更加秀美清纯，漂亮的蝴蝶骨，肩背的线条纤细完美，邢烈寒立即感觉自已的泳裤有些撑得难受了。“要不要去深一点的地方游？”“我不敢！”“我带你去。”“可是孩子们…”唐思雨也担心他们在沙滩上有危险。“诺…我爸妈来了。”邢烈寒的目光看向停车的方向，邢正霆和蒋岚也散步过来了。唐思雨也想小家伙游累了，这会儿也不会下水了，她真得很想去更深一点的地方玩一玩，她朝邢烈寒道，“你会陪我过去吗？”“当然！”邢烈寒也不放心她一个人过去。“好！那走吧！我游得不快！你得等等我。”唐思雨出声道。邢烈寒勾唇一笑，“放心，我不会离你太远。”唐思雨莫名的感到满满的安全感，她双手合起，往前面一钻，轻盈如美人鱼般的身影就钻进了海水里，身后，邢烈寒立即跟上。唐思雨也努力的想证明自已的实力，十几分钟，两个人就游到了离沙滩两百米左右了，这里的沙滩十分平静，没有涨潮，唐思雨划着水面，停留在清澈见底的海水上面，她感觉心情美极了。“好美啊！”唐思雨发出了一声惊叹。邢烈寒的目光落在她的脸上，在他的眼里，最美的风景，是她。“呃…我腿有些抽筋了，一定是我刚才太用力了…”唐思雨突然脸色一变，紧张的划着水，脚不能踩水，她随时都要掉进海水里。这时，一道健实的手臂圈住她的腰身，将她托起，邢烈寒道，“腿别动，先休息一下，搂着我的脖子。”唐思雨只好紧紧的搂着他的脖子，“能不能带我回去！”“亲我一口，我就带你回去。”“你…”唐思雨有些小气恼，这个男人竟然有条件。“亲不亲？”邢烈寒笑得有些邪气，露出一口冰块般整齐的牙。唐思雨哪里敢不亲了？她在他的侧脸亲了一口，邢烈寒立即不满意，“亲嘴。”唐思雨的脚还有些不能伸展，她只好盯着他性感的唇，闭上眼睛，主动的吻了过去。
第235章 被吻催眠
第235章被吻催眠唐思雨看着邢烈寒在海水里又游两圈才上岸，他仅穿着一条深色的泳裤，唐思雨在他迈步过来的时候，竟然好奇的瞟了某处一眼，瞬间，扭头时，感觉脸热了。回到别墅里，第一顿饭，蒋岚亲自下厨，做出了一桌极具中式的盛宴，唐思雨饿极了，她此刻在这个家族里面，好像也没有太多的顾及和拘束感。有小家伙和邢一诺热闹气氛，整个饭间，都不缺笑料，邢一凡倒像是一个成熟大人一般，穿着打扮，还保留着少年的帅气和随性，性情却显得极为安静，不过，他对唐思雨很礼貌，并且，带着一种长辈的尊敬。他对小家伙又格外的照顾，餐桌上，亲自替他剥虾，剥虾线，十分认真，一旁的唐思雨都感动了，邢一诺也跟着凑热闹要他剥，邢一凡也没有懊恼。在邢正霆夫妻的眼神里，这桌上的三个人，无论是二十七岁的邢烈寒，还是一对十五岁的龙凤胎儿女，在他们眼里，都是孩子一般。而现在，唐思雨也让他们当成了自已的孩子看待，各方面都照顾周全，这令唐思雨久失了母爱和家庭的温暖，尤其感动，连眼眶都湿润了。用餐的时候，她的目光还和邢烈寒触碰了几下，这令她有些不好意思的把目光转开，不想让他看见她眼底的泪雾。然而，邢烈寒却看见了，他也感觉得到了，母亲的热情和温暖，就像一道光，不但让他们三个孩子感觉温暖，他相信，唐思雨也感动了。吃完饭，唐思雨准备动手帮忙收拾桌面，被邢正霆和蒋岚都拦下了，只见桌面上，邢正霆替老婆收拾着，把三个孩子都在一旁休息去了，他们两夫妻倒也夫唱夫随，收拾起来，也仿佛是一种乐趣一般。唐思雨看着这一对夫妻，她终于又相信这世界上，还是有爱情存在的。她真得累了，倒时差，加上在滩边玩了一阵，邢烈寒上前朝她道，“我来照顾儿子，你先上楼去休息吧！”“那好吧！我先上楼了。”唐思雨点点头，走到小家伙身边亲了一下，“妈咪有点累，先去房间休息了，你晚上跟谁睡？”“我跟小叔叔睡。”小家伙笑起来，没闹着要跟她睡了。唐思雨一听，也由着儿子自已选择，现在整个家族里都围着他一个人转，他想跟谁睡都行。“我陪你上去。”邢烈寒见小家伙和妹妹在拼着一副拼图，他站在这里，也没有什么事情可做。唐思雨羞赫了一下，也没有拒绝，她率先一步一步迈上楼梯，身后，邢烈寒跟着她。一直到四楼她的房间门口，柔黄的水晶灯光洒泄在每个角落里，那些温馨的装饰品投射出唯美的暗影，房间的隔音效果超级好，四楼就十分安静了，连一楼小家伙们大声说话的声音都听不见了。仿佛成了一个私密的世界，唐思雨按开房门，想着跟身后的男人说一声晚安，哪知道背后贴上一道健硕的身躯，下一秒，她被推进了房门，房门一关。而她背抵着门，未开灯的房间里，男人微生低喘的气息，性感而迷人。唐思雨的脑子嗡了一下，她想说什么，微张的口，却被男人霸道的封住了。唐思雨瞬间脑子一片空白了，这个男人干什么？竟然在这里！楼下孩子们随时可能跑上来的…然而，就在这样紧张又刺激的感官之下，这个男人的吻，令她全身都泛起了一股颤栗感，她不由自主的伸手手臂想要推开他。然而，男人却把她推向他胸口的手，直接引导着她交织在他的脖子上，变成了她搂着他的脖子配合的状况了。唐思雨的思绪乱极了，然而，她没有再推他了，反而不知为何，紧紧的搂着他的脖子了。黑暗之中，这个吻变得格外的热烈和激情…楼下，小家伙和邢一诺完成了一副十分复杂的拼图，都兴奋的拍起了手来，小家伙有着如此的成绩，他第一个想要告诉的，就是爹地妈咪，他拿起拼出来的一副图道，“我要去找爹地妈咪看。”“好啊！去吧！”邢一诺立即赞同。而一旁邢一凡的帅气的面容闪过一抹急迫，他忙把小家伙拉住，“算了，你妈咪累了，明天再给她看吧！”“她睡了吗？”“可能睡了！”“还没有这么快吧！”一旁的邢一诺脑子笨得乱插嘴。邢一凡立即坚持道，“睡了，别打扰你妈咪了，不是还有一副吗？赶紧再拼一副图，明天一起拿给她看。”小家伙被引导着，立即十分自信道，“嗯！姑姑，我们再拼一副吧！”“好！来吧！我今晚最喜欢拼图了！”邢一诺也兴趣高昂。
第236章 麻烦某人
第236章麻烦某人以前，她一直还在想着怎么忘掉慕飞，可现在想想，自从她回国遇上这个男人之后，慕飞的身影不知不觉就从她的心里消失了，而反而全是邢烈寒的身影，从最开始对他的恨，到中间对他的排斥，慢慢到现在，这个男人在她面前，所展现出来的魅力，在渐渐的俘虏着她的心。唐思雨环着手臂，眼神里闪过一丝无力，是对这个男人的无力，因为这好像一切都朝着她之前没有设定好的方向走了。而且，还走得那么不可阻挡，无力控制。唐思雨的脑子晕呼呼的一阵之后，她更加想睡了，她赶紧洗了一个澡，就爬到床上，沾着柔软的被子，舒心的闭上眼睛睡着了。她累得都没有欣赏一下窗外那唯美之极的夜景。邢烈寒洗了一个冷水澡下楼，今晚，他想哄着小家伙跟他睡，因为他很久没有跟小家伙睡了，想念了。国内。苏希才刚刚休息一下，就接到了爱得月修练剧组的邀请，让她三天之后开始进组准备拍摄，苏希也弄回了手机上面的全部号码，当然，温厉琛的也在。她休息了一天，都不想动，就让小米给她买了一堆她爱吃的零食，坐在沙发上，一边刷着大片，一边吃着。小米在一旁陪着她，看着她吃东西的速度，她真得羡慕极了。她朝正在啃着鸭脖子的苏希道，“希希姐，你的身材真得太神奇了，你怎么可以怎么吃都不胖呢？你让那些喝口水就长三斤的人怎么活？”苏希有些小得意的瞟向她，“家族遗传，天生不胖。”“那你姐身材好不好？”“好啊！她比我高，比我瘦，比我肤白貌美。”苏希对于姐姐的赞美，还是不吝啬的。“那你姐也可以来混娱乐圈啊！那你们姐妹肯定拿下所有资源。”小米开玩笑的说道。苏希摇摇头道，“她才不会来呢！她现在的身份比我高级多了。”“可你一定比她有钱！”“她根本对钱没概念，她不需要钱啊！她什么都有国家发，而且，她的上班服装，都是高级定制的！”“哇！你们姐妹可真幸福。”小米捧着下巴道。苏希吃饱了，她喝了半杯冰可，朝小米道，“你先回去吧！太晚了，对你不安全。”“嗯！那好，我先走了，有什么事情打电话给我！”小米也约了朋友去玩，这会儿晚上八点了，她得出发了。“去吧！帮我把垃圾扔一下！”苏希不想下楼了。“嗯！你也早点儿睡哦！三天之后你就要进组了，一定要美美哒！”苏希抿唇笑道，“一定会的！”小米走了，苏希也无聊了，大片也看完了，她真得无事可做了，她翻了翻姐姐的动态，发现她正陪着政界高官在国外走访，她的照片都是严谨场合照的，一身灰色套装，令她看起来高贵大方。苏希又翻了翻唐思雨的，发现她没发什么动态，以前会晒晒儿子，现在，她是真懒了，连儿子也不晒了。真无聊了，苏希翻了一个身，拿起手机来翻着号码，冷不丁的，翻到了温厉琛的，她咬了咬唇，想到卡里的那笔钱，她今天已经分离出来了，她把自已的钱转到另一张卡里！而余下的卡里，就是他的那笔钱。“必须还给他。”苏希十分坚定的咬牙喃喃说着，然后，她勇气十足的拔通了温厉琛的号码。按着免提，听着一声一声接通的声音，在安静的房间里，每一声都扯了一下苏希的神经。生怕他接，又怕他不接。“喂！”低沉，性感的男声，仿佛大提琴之声回荡在安静的大厅里。苏希呼吸微急，赶紧抓起手机，“我是苏希，你在国内吗？”“在！”那端男人低沉的回答。“那你明天有时间吗？”“下午有！”“那我明天下午可以找你吗？”“如果是还那笔钱，我不会见你！”“不是，请你吃饭啊！我不是欠着你的饭吗？”苏希嘿嘿一笑，哼，他说不还就不还吗？她明天就强硬塞给他。“好！明天见。”“嗯！明天见。”苏希说完，也没有挂，然而，她以为那端会很快挂了，没想到，那端也没有挂。顿时，尴尬的气氛产生了。“那个…还有事吗？”苏希干笑着问。那端倒是十分利落的回了一句，“没有！”挂了。苏希嘴角勾起一抹狡黠的笑意，那就等着明天把卡还给他了，这个男人钱多到有剩吗？竟然就这么一句玩笑话，就给她这么多！不行，拿人手软，吃人嘴软，她千万不能贪他的钱。苏希洗澡上床睡觉了，然而，吃多零食的坏处还是存在的，那就是闹肚子，半夜，苏希肚子疼得一头冷汗，她以为忍忍就行的，然而，不行啊！
第237章 他很生气
第237章他很生气苏希这会儿趴在床上，额头已经冷汗涔涔了，她的肚子传来绞疼的感觉，她知道一定是晚上吃太多辣鸭脖造成的，可现在，她就算是后悔也来不及了。这会儿，她真得希望温厉琛能快一点到达，因为她实在疼得受不了。正趴在床上的苏希捂着脖子，忍着一阵又一阵的疼痛，倏地，她的房铃按响了。苏希青白的脸色一喜，她赶紧下床，一边忍着疼，一边赶紧跑过去开门。门开了，门外的人，不是温厉琛又是谁？他仿佛也是匆忙之中穿起的一套衣服，不似他平常的严谨，显出几分闲散，墨发凌乱的覆在额际，气息微喘。看来是从停车场一路奔跑过来的。温厉琛看到门后的女人，他的眸光微微眯紧，紧紧的锁住她。苏希只顾着肚子疼了，倒是忘了她身上还穿着一件酒红色的吊带睡衣，直到她疼得发晕的双眼看见温厉琛盯着她的身上看，她才猛地觉查。她赶紧双手环住胸口，有些微恼道，“不许看。”“你就准备穿成这样去医院？”“我去换衣服！”说完，苏希刚走几步，就感觉肠胃绞痛得厉害，她捂着肚子蹲了下去。温厉琛见她这样，他剑眉猛地一拧，大步迈过她的身边，走向了她的衣帽室的方向。他从里随便的找到宽松的休闲长裤，白t恤出来，放在沙发上朝她道，“赶紧换上，我送你去医院。”“好疼…”苏希咬着唇，只有蹲着才能缓解这股痛感。温厉琛见她这副娇嘀嘀的样子，他轻哼出声，“你是希望我给你换上是不是？”“呃？”苏希立即吓得从地上站起身，也不顾疼了，拿起衣服回房间。苏希再出来的时候，温厉琛正在门口等着她，她拿起手机和包背上，走到他的身边。温厉琛率先迈出房门，身后苏希扶着墙跟上，到达电梯里，她又想蹲下身去了，温厉琛健臂将她的手腕一扣，一带，苏希扑进他的怀里，而下一秒，男人弯腰打横将她抱起。苏希立即搂着他的脖子，以防自已摔倒，她一双清澈的目光微微瞪大着，直勾勾的看着男人俊逸的面容，而温厉琛明知道她在看他，他的表情反而越发清冷，目光难测。被温厉琛径直从电梯里，抱到了他的轿车副驾驶座上，温厉琛立即踩下油门，搜索到附近的医院地址，直奔而去。车上，苏希的疼痛没止，看来是急性怕肠炎了。苏希被温厉琛扶到了值班医生的面前，医生检查之中，又朝苏希寻问道，“小姐，你晚上吃了什么辣的东西吗？”苏希由于是素颜，加上披头散发的，中年医生没有认出她。苏希的俏脸微微一红，眼角瞟了瞟旁边坐着的男人，她心虚的回答道，“我吃了一些辣鸭脖。”“你们这些年轻人啊！怎么都喜欢吃这种食物，这种食物对健康没什么好处的，你们少吃一些。”“嗯，我知道了，我再也不敢吃了。”苏希像个乖孩子似的应声。她感觉旁边一道锐利的目光复杂的锁着她，这令她竟没勇气去触碰。“打个点滴吧！再吃几天的药，应该就没事了。”说完，医生开了单，一边写病历，一边头也未抬道，“让你男朋友先去缴个费。”苏希脸的刷得红了，她咬唇解释道，“他…他不是我男朋友。”“不是你男朋友？人家大晚上的把你送到医院，这样的好男人不多了。”医生不由多嘴的说了一句。苏希还没有说什么，温厉琛起身走过来，拿起桌上的卡就去交费了。但是，从他拿卡的动作，莫名的，苏希感觉他好像有些不悦的感觉。咦！她说错什么话了吗？苏希内心里其实也很感动的，她原本是拔通的小米的电话，没想到是温厉琛的，而且他也没有拒绝，就直接来接她到医院了。交费成功之后，苏希移驾到旁边的输液室里，两个年轻的小护士眼尖的一眼就认出了她。”天哪！是苏希。”其中一个惊喜激动的说。“真得啊！没想到她素颜这么漂亮。”苏希微微抬起手，试图遮一下自已的脸，小护士过来给她扎针的时候，又是一番对她的喜欢，苏希身上有偶像光环，两个小护士对她照顾有加。苏希打好了针，坐着休息的时候，温厉琛修长的身躯迈进来，他坐在她的身边。而旁边正在聊天的小护士立即又看见了。“天哪！那个男人好帅，他是不是苏希的男朋友？”“一看就是男朋友，可能是圈外的吧！好像是高富帅。”小护士以为这样的聊天，苏希和温厉琛这边听不到，可是这可是午夜三点，安静的时候，连根针落地都清晰可闻，她们的碎碎低语，十分清楚的传达到每个角落。
第238章 抱回他家睡了
第238章抱回他家睡了苏希眨了眨眼，“什么？”“你是觉得我配不上你是不是？”温厉琛继续问。“呃？我没有这么认为啊！”苏希赶紧摇头反驳。“我看你就有。”温厉琛冷哼出声，刚才医生问她的话，她在那么认真的解释，他可是在一旁听着的。而且，刚才两个小护士在说他们是一对的时候，她一直垂着头，埋着脸，好像很丢人似的。这下苏希可就真得觉得很冤枉了，她有些急继续摇脑袋解释道，“我真没有啊！”“如果我做你的男朋友，你是愿意还是不愿意？”温厉琛突然出声，目光深幽的锁住她。苏希的脑子轰然一炸，有些空白，她呆呆的看着他，“你这话是什么意思？”难道这个男人是在向她表白吗？她困拢的拧了拧眉，怎么可能？然而，她这样的表情，看在男人眼里，分明就是她在嫌弃的意思。“没什么意思！论身份和外表，我配你，绰绰有余。”温厉琛冷然说完，起身离开。扔苏希一个人呆在空荡的输液室里，形单影只，好不郁闷。苏希呼了一口气，随着输液之后，她的肚子真得不疼了，可现在，她脑袋疼了，心绪也很乱，她到底哪里得罪了这个男人了？什么叫他配她，绰绰有余？这句话听起来，有些伤人呢！苏希拿出手机，她有一种想叫小米过来陪她，而让温厉琛离开的想法了。必竟他们不熟，这么晚打扰他，他一定很嫌烦吧！苏希正打算拔通小米的手机的时候，就看见温厉琛端着一杯水，手里提着药进来了。苏希心底微微一愕，难道他刚才出去了，就是给她拿药的吗？温厉琛把药放到旁边的小桌上，苏希客气的说了一声，“谢谢。”温厉琛皱了皱眉，把药拆开放在她的面前，“吃药！”苏希拿起药便吞了，喝完了水之后，她还是提起了，“那个，我可以叫我助理过来，你如果有事的话，你可以先回去。”“你觉得我半夜会有什么事？”温厉琛抬眸，目光复杂的盯着她。苏希噎了一下，半夜三更的事情就是睡觉啊！“那会不会很麻烦你？”苏希朝他寻问道。“即然已经麻烦了，还有什么好说的？”温厉琛说完，枕着双臂在她的身边慵懒的坐着。苏希顿时哑口无声了，这个男人有时候挺毒舌的，往往他一句话，就能把她堵死。苏希疼了一个多小时，这会儿，她打了一个哈哈，才发现困意强烈了，她眨了眨困倦的眼睛，头靠在旁边的倚背上，盯着头上的点滴水，盯了一会儿，仿佛催眠了一般，她的眼睛一闭，便睡了。温厉琛微眯着眸，感觉身边的女人没动静了，他扭头，看着靠着墙臂就睡着的女孩。他脸色微怔，看着她仰着脑袋，一张小嘴仿佛孩子一样翕动着，他的没好气的勾起一抹笑意，真是没形像。在听到有护士小姐的脚步声朝这边来的时候，温厉琛的健臂轻轻一探，把睡着的女孩一揽，便扶着她的小脑袋依靠在他的肩膀上了。半个小时之后，苏希的药水打完了，护士小姐给她拔针的时候，她都没有醒来。一头长发遮住她半张脸，自发丝间流露出来的白嫩肌肤令人羡慕。护士小姐刚才还在想，这个男人是不是苏希的男朋友，而在他走的时候，将睡着的苏希打横抱起，手里还拿着药离开的时候，她们立即便确定了。这一定是苏希的男朋友。好有爱啊！苏希被温厉琛放到了后座上，让她就这么躺着回去了。苏希睡得很死，加上药性里有镇定的成分吧！令她睡意更浓。温厉琛原本准备送她回家的，可是，他也不知道这个女人有没有带钥匙出门。与其去猜测这件事情，他倒不如就直接回他的家了，温厉琛的油门连一丝犹豫都没有，就带着苏希朝他的别墅方向驶去。车子停在别墅的院子里，温厉琛又把后座睡死的女人抱回了他的客房，一直把她送到了柔软的床上，而躺在床上的女人，还十分满足的嚅了嚅红唇，一侧身，反而睡得更加的舒服了。温厉琛坐在床沿上，目光深邃的注视着睡着的女孩，即便生病了，也透着一股子病态美感，即便只是睡着，也有一种令人移不开眼睛的魔力。温厉琛看了一会儿，剑眉却越拧越紧，最后，仿佛带着一股恼意起身，留了一盏暗灯之后，他就关门离开了。温厉琛回到房间，并没有直接睡觉，而是去冲了一个冷水澡再上床。他没想到，只是多看一会儿那个女人，他的身体就仿佛着火一般，生出了惊人的反应。
第239章 恋爱的气息
第239章恋爱的气息唐思雨看见邢烈寒一身帅气的休闲服站在那里，他的身边也放着一辆山地车，邢一凡没有在，显然骑远了。唐思雨朝他走过去，看着这个男人在阳光下，阳刚帅气的身影，她不由想到昨晚上，和他那个撩人的吻，她脸蛋微微泛起一丝热意来。邢烈寒看着她走过来，他的眼底已经掀起了一抹笑意，“起床了？”“你骑儿子骑得自行车吗？”唐思雨问道，触上他阳光下熠熠生辉的目光，她羞赫的扭头去看儿子。“小家伙继承了我的优良基因，骑自行车只是小意思。”邢烈寒十分自豪的说。唐思雨立即忍不住的反驳一声，“难道我的基因就不优秀？”邢烈寒扑哧一声笑起来，有些欠扁的说，“你优秀吗？我没有看出来。”“你…”唐思雨立即气得扬手，打算揍他。邢烈寒站着没动，如果她想揍他，他挨着就是了。但唐思雨还是气不过，伸手在他的手臂上轻捶了一下，以示她的气恼。可她这样子的表情和行为，在男人的眼里，完全就是女儿态的娇嗔样子，反而更加的勾人。邢烈寒突然扣住她的手道，“我带你去追儿子。”唐思雨看着他的山地车，又没有设后面坐人的位置，只有中间那主杠，她挑眉道，“那我坐哪儿？”“就坐在这里！”邢烈寒指了指主杠上，那里可以坐人。唐思雨的俏脸微微一红，她是看见过有女孩会坐在那里的，但那都是小情侣谈恋爱的时候才喜欢坐的方式。显得亲蜜。唐思雨还没有想好要不要坐，邢烈寒就伸手将她一拉，而他修长的身躯已经跨坐在山地车上面，帅气凛然，唐思雨一咬牙就坐上去了，她伸手轻轻的抓住前面的把杆，她原本就身姿纤细，坐在这里，一点儿也不影响邢烈寒的踩踏。“坐好了吗？我们走了。”邢烈寒低沉笑问。他只要微俯身，他的俊颜就几乎暖昧的贴在她的脸颊上，热气洒在唐思雨的耳根畔，有些痒意，她嗯了一声。邢烈寒有力的踩起了自行车，带着唐思雨追小家伙，唐思雨的心弦涌起一种别样的情愫来，好像有一股淡淡的甜蜜在心间跃动。而邢烈寒也同样心弦拔动，他现在感觉，和唐思雨就像恋人一般的亲呢无间了。用自行车带着心爱的女孩兜风，也是许多电影电视剧里浪漫的情节，此刻，微风轻送，唐思雨纤细的背部轻抵在男人结实的胸膛上，这份感觉，很暖昧，很微妙。也透着一股激情。当小家伙和邢一诺发现大哥带着唐思雨一起追来了，两个人也十分开心，正好旁边有一条专门的树林骑道，树荫之下，环境优美，也没有旁人，专供他们一家人骑行。唐思雨感觉左边的一种花开得十分漂亮，她不由扭过了小脸去追着看。而下一秒，她的脸颊处，就被男人趁机偷了一个吻。唐思雨立即心弦一窒，赶紧回头看前方，同时羞恼的警告道，“不许乱来。”邢烈寒低笑起来，“就乱来，怎么样？”唐思雨这会儿坐在他的面前，还真不知道要拿他怎么样。三个人绕了一个圈回到原地，时间也快到午餐的时间了，一行人才回了别墅。果然是午餐到了，吃过午餐，下午蒋岚打算去大采购，而邢烈寒则想去潜水，他打算带唐思雨去，让小家伙跟着爷爷奶奶去玩。由于邢一诺未满十八岁，未成年人禁止下水，所以，她只能遗憾得不能去了。唐思雨也想去玩潜泳，这里的海面这么清澈，想必海里的世界一定十分的美丽。午餐之后，邢烈寒开着一辆越野车带着唐思雨出发了，敞篷车驶在宽敞的海滨大道上，沿途也没有几辆车经过，听着轻松的音乐，这感觉真得十分不错。到达潜泳的地点，准备好装备，到达一片安全的海域，唐思雨激动和邢烈寒一起下海。在海里面，又是另一番美丽的世界，邢烈寒就跟在她的身边，保护着她，唐思雨看见那些奇特的鱼类，就和邢烈寒互动着，邢烈寒跟在她的身后，看着她游泳的身姿，还真得像是海里的美人鱼一般。潜泳是一件十分奇妙的体验，也令唐思雨影响深刻，从海边回别墅的路段上，天色已近黄昏了，又是另一番不一样的景色。唐思雨有些累了，潜水也是十分消体力的事情，唐思雨回程的时候，走到一半，就倚着车窗睡着了。邢烈寒将车盖合起，放慢速度，他很喜欢这样和她呆在一起的感觉。好像一切的气氛都变得轻松起来。
第240章 好窘的一天
第240章好窘的一天“早安。”温厉琛连头也未抬，好像知道她下楼了。“我怎么会在你家啊！”苏希假装疑惑的问道。“昨晚上，我不知道你有没有带钥匙出门，就直接回我家了。”温厉琛说完，狭长的眸光一抬，盯向她，“你有意见？”苏希立即展开明媚一笑，摇摆着手，“没有啊！我只是觉得这样太麻烦你了。”“你麻烦我的地方已经不少了！”温厉琛不忘提醒她一句。这下，苏希脸上的笑容立即变成了尴尬的笑，她咬了咬唇，小心翼翼有下楼，朝他寻问道，“你家里有没有什么吃得东西啊！我有点儿饿了。”“厨房里有粥，自已去弄。”这个时候，苏希正好最想喝得就是粥了，她不由感激的扫过沙发上的男人，直奔厨房去了，她感觉，这个男人是特地给她煮得粥吧！她的心里涌起一抹莫名的甜蜜感，她拿了一个精致的碗，舀了一碗粥出来，拿着勺子坐在餐桌上喝起来。入口的粥很香甜，这令苏希不由惊讶，温厉琛家里用得是什么米？喝完了一碗粥，苏希又舀了一碗，连喝了两碗之后，她洗过碗放回柜子里出来。沙发上，温厉琛继续在用她的ipad看着什么，苏希不由好奇的走到他的身边，瞟了一眼，复杂的数字交易图，像是股票类的。她什么也看不懂，她有些不知道该干什么了，她想是不是该离开了？“那个，你中午要出去吗？中午我请你吃饭吧！”苏希想着，欠他那么多顿饭，能请他一顿是一顿，这样的话，人情债就渐渐还完了。同时，她突然想到一件超级重要的事情，那就是她包里的那张卡，她必须要找一个比较隐蔽又安全的地方放好，等她离开之后，她就告诉他位置。“好！”温厉琛答应了。“那我先回房间找一下手机，先订餐厅。”说完，苏希赶紧上楼了，她回到房间，从包里拿出了那张卡来，她一边像猫一样轻迈出来，一边又竖起耳朵听楼下的动静。温厉琛像是没有查觉到她的计划，她想这个房间，最安全的地方，那一定是这个男人的主卧了，因为客房的话，万一他有客人入住的话，总算是不够安全的。苏希立即推开那像是主卧一样的房门，空气里，一股独属于这个男人的清冽阳刚气息淡淡飘着，她只多吸几口，就感觉脑子有些发晕，同时，心神有些荡漾。她咬着唇，打量着这间干净的灰色冷色调的主卧室里，看着那张铺得十分整洁干净的大床，她不由脸色微微一热。苏希继续寻找着能放卡的地方，最后，她找到了他身边的床头柜里，里面放着几本书，她将卡夹层到书本里！然后又仔细的看了几眼，她把柜子推进去。刚刚转身准备出来，冷不丁的，房门推开。她和迎面进来的男人直接四目相撞。苏希的俏脸立即刷得红了，她忙慌乱的解释道，“那个…我参观一下。”“参观我的卧室？你这是什么爱好！”温厉琛语带轻嘲，同时，迈步进来，将他手里的ipad放过去充电。苏希脸色烫热之极，她继续窘迫道，“我以为这里不是你的卧室，你放心，我没有翻你的任何东西。”温厉琛扭头，目光讯莫若深的打量着她，“如果你喜欢我的卧室，我允许你留在这里过夜。”苏希立即吓得心脏一窒，她忙摇着小脑袋，“我…我…我不喜欢。”温厉琛的目光冷了几分，“不喜欢？你是嫌弃？”“不不不，我的意思是，我不喜欢灰色的房间，我喜欢粉色的。”苏希赶紧改口。她深知，得罪这个男人，是一件十分不明智的事情。所以，在她能不得罪他的时候，她尽量不要得罪他。温厉琛立即扫视了一眼他装修高级的灰色房间，开始在脑海里想像着，把整间房间变成粉色的，会成什么样子。苏希赶紧趁机道，“我先回房间了，一会儿楼下见。”说完，苏希推门逃离。而身后，温厉琛轻哼一声，才后知后觉，什么粉色的房间，根本就是这个女人在找着借口脱身。温厉琛下楼，苏希已经在门口等着他了，并且，让小米给她在一间不错的餐厅预订好了位置。温厉琛拿起钥匙出来，苏希就在旁边等着他的车子开出来，温厉琛比较钏情于轿车，一辆黑色的宾利驶了出来，苏希拉开坐上，朝他说了地址。到达餐厅。苏希常来这里吃，这里保密度比较好，很多明星都喜欢来这种保护性较好的餐厅用餐。“苏小姐，您来了，您得位置在这里。”服务员迎着她，走向了一排靠窗的位置。
第241章 他关心了
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第242章 唐雄受刺激
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第243章 狠心的妇人
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第244章 立假遗瞩
第244章立假遗瞩老徐也没有多想，点点头道，“好！那我先回公司一趟，有什么地方需要我的，我立即赶过来。”“去吧！我一会儿把我助理叫过来帮忙，还有，这件事情就先别告诉思雨，免得她在国外还提心吊胆的。”“可是，如果不通知大小姐，她回国之后，一定会生气的。”“好吧！我来说吧！你只管去忙公司的事情就行了。”邱琳把这个机会揽过来，她可不希望老徐背着她去通知唐思雨。老徐一听她会通知，那他还放心了一些，必竟这件事情，做为唐家的女主人，邱琳来通知唐思雨比他更合适。“那我先走了。”老徐说完，又有些担心的看了一眼急救室的方向，他是想留下来的，但是，公司里的两个执行人都在医院，他必须去盯着重要的文件。必竟公司也是唐雄的命根子，不能出什么事情。老徐一走，邱琳就立即打电话给她的助理，让她的助理立即通知唐氏集团的御用律师事务所所长陈峰过来，她立即又通知她心一名心腹助理回唐宅，替她把那份唐雄起草的遗瞩拿过来。邱琳吩咐完之后，立即又打电话给唐依依，让她过来，这个时候，她做为女儿的一定要在场，这样才会显得唐思雨冷酷无情，连父亲快死了都赶不回来。唐依依一听，赶紧从朋友那里赶来医院里，抢救了两个小时，手术室的灯终于灭了，邱琳的呼吸一窒，心还是疼了几秒，这必竟一起走过了那么多年的丈夫，她还是有感情的。只是现在对于她来说，感情抵不过唐氏集团的利益，她绝对不能让唐氏集团落进了唐思雨的手里，她现在攀上了邢烈寒，已经踩压着她们了，她可不想余生还要被唐思雨踩着过日子，她才不受这种窝火气。邱琳看着率先走出来李德，她和他的眼神交汇了一眼，她就知道，事情一切都朝着他们希望的方向进展。“怎么样？我老公他怎么样？你快告诉我…他怎么了？”邱琳立即装出悲痛万分的表情看着李德，眼神里充满了担忧。旁边一位女医生摇摇头，朝她安慰道，“唐夫人，你要做好心里准备，这次唐先生的情况十分不乐观。”“也就是说他还有救是吗？”邱琳的目光立即从女医生的脸上，转移到了李德的脸上，李德看着她，叹了一口气回答道，“目前来说，还处于晕迷状态，我们全力抢救了，但遗憾的是，只能用药物维持着唐先生的生命体征。”“那就抢救啊！不管花多少钱，我都愿意…救救他！求你们救救他…”邱琳演出了妻子失去丈夫的悲痛万分的表情。一旁的医生护士们都沉默着，不知道该怎么去安慰她，而身后，两名年轻的男医生推着刚刚做了一场手术的唐雄出来。唐雄的脸色已经青白了，整个人仿佛陷得了没有生气的状况，甚至连呼吸都仿佛没有了。“老唐，老唐…你不能死，你不能离开我啊！”邱琳揪着胸口，扶在推车上，整个人跪下去，扶着推车，不让医生推走。“唐夫人…您先放手，让唐先生回病房再休息好吗？”邱琳只好放开了手，然后，朝李德道，“李主任，你可以祥细的跟我说说我老公的病情吗？”“当然可以，跟我到办公室吧！”李德点点头，把身边的护士和医生吩咐了一声，“好好照顾唐先生。”邱琳跟着李德进入他的办公室，门刚关起，李德就一把抱住了邱琳，“阿琳，你真得那么担心唐雄吗？”邱琳立即拿纸擦着眼角，嘴角一勾，“我怎么可能担心他？但是对外，我的戏还是要演足的，否则，让人看穿我们之间的关系，可怎么办？”说完，邱琳立即抬头认真的问道，“说真得，我老公还有救吗？”“几乎没救了！现在，我手里有一份对治疗的放弃合同，你愿意签吗？”“那我能签吗？”“你可以以病人手术太痛苦为理由签下，到时候，我们再做手术的时候，我们就会考虑进去，然后，放弃抢救。”“真得吗？那好吧！我签。”邱琳哪里有不肯的道理？她现在恨不得唐雄立即死得透透的，这样，她的心就不用再吊着了，这时，门外传来了敲门声，是邱琳的助理带着唐雄的私人律师陈峰过来了。“让我和陈律师好好聊聊吧！陈律师，我们去隔壁的休息室里谈谈。”邱琳立即流露出一副女主人的姿态。陈律师也是聪明人，他立即知道唐氏集团即将面临十分重要的关卡了！他点点头，“好的！”
第245章 他在身边
第245章他在身边晚上七点，老徐还是不放心的过来了，他看着手术过后的唐雄，这哪里还是一个活人啊！脸色已经苍白的不忍让人看了，而且，整个人没有血气，苍老之极。“夫人，您通知大小姐了吗？”老徐不由的提了一句，他想，唐总这个时候，一定希望他最喜欢的大女儿也在身边陪着他。邱琳立即假装出一副才想到的表情，“我刚才情绪一直不稳定，我竟然忘了。”“那您现在打电话给大小姐吧！大小姐回国也需要一点时间，唐总都病成这个样子了，大小姐知道了，一定很难过的。”老徐说完，他都想自已通知唐思雨了。“好！我会通知她的，老徐，你也累了，你回去吧！这里由我守着就行了。”邱琳体恤着说道。老徐也知道，他只是一个手下，邱琳母女才是唐雄最重要的亲人，他在这里，也不能帮上什么忙，他点点头道，“好，那我先回去了，有什么需要我做的，尽管打电话给我。”“这一晚上，也没有什么事情要做的了。”邱琳叹了一口气，握住唐雄的手，显出她对他的担忧。老徐出来之后，他感觉邱琳一定不会打电话给唐思雨的，因为她一直不喜欢这个前妻的女儿，而这个时候，老徐都看不过去了。他想到刚才出来的时候，把唐雄的手机也带来了，他的手机里一定有唐思雨的号码。老徐坐到车上，他拿起唐雄的手机，解开之后找到了唐思雨的号码，他直接没有犹豫的拔过去了。那端，有一道清甜的声音喊来，“喂，爸！吃饭了吗？”老徐一听就是唐思雨的声音，他赶忙出声道，“喂！大小姐吗？我不是唐总，我是唐总身边的助手老徐。”“徐叔叔，怎么是你？我爸呢？”那端唐思雨好奇的问。“唐总他…唐总他在医院里！他…他快不行了！”老徐声音带着一丝哽咽道。海边别墅的窗台上，刚刚亮起的光，此刻，照射出唐思雨那张吓白的面容，她瞠大着眸，声音已带着一丝哭腔，“我爸怎么了？他怎么了？”“老爷中午的时候来医院里做检查，哪知道突然又晕倒了，现在抢救了，却还是没有醒过来。”唐思雨的呼吸一窒，“好，我马上回国。”“现在唐夫人和二小姐在照顾着唐总，你也赶紧回国吧！唐总一定希望你在他的身边陪伴。”“好！我现在就回！”唐思雨的挂完电话之后，脑子嗡嗡了几秒，她赶紧第一时间查看机票，可是，机票只有今天中午的，她现在一刻也不想等待，她要立即回到父亲的身边照顾他。唐思雨想到邢烈寒的私人飞机，她赶紧拉开房门冲到了邢烈寒的房门口，她连敲门也忘了，拧开房门就冲了进来。她的动作有些大，把床上还沉睡着的男人给惊醒了，邢烈寒在灰蒙蒙的光线里，就看见站在房间里的唐思雨，他立即坐起身，担忧的问道，“你怎么了？”“邢烈寒，我爸病得很严重，你可不可以现在送我回国，我怕晚了…我就再也见不到他了。”说完，唐思雨刚才忍着的泪水，此刻，自她清丽的面容上滑下。老徐的声音令她害怕了，他说爸爸快不行了。邢烈寒立即掀被下床，赶紧走到她的身边，“你别担心，我现在立即按排飞机，你回房间换好衣服，十分钟之后我们一起出门。”“嗯！”唐思雨点点头，此刻，邢烈寒的声音给了她一种无比的安心。仿佛只要他说出的话，就一定会做到。唐思雨赶紧拉开大步出去了，而邢烈寒也快速抄起了桌面上的手机，拔通了助理韩阳的电话，“立即通知航空公司，我要一条最快回国的航线。”“是，邢总，我立即争取。”“不是争取，而是一定要最快的！”邢烈寒扔下话，他大步走向了衣帽室里，从里面拿下一套衣服换上之后，去了浴室里快速洗刷出来。旁边的房间里，唐思雨也最快的速度出门了，正好，两个人都同时推门出来，唐思雨看着衣着整齐的男人，内心涌出一丝感动。邢烈寒大掌坚定的扣住她的手臂，“走吧！飞机已经准备好，一个小时后起飞！我们得尽快赶到机场。”“好！小泽就先留在这里！”唐思雨这会儿顾不上带着儿子了，她跟着邢烈寒快步出门。邢烈寒从车库里开出一辆跑车，唐思雨拉开门坐进去，看了一眼时间，才刚刚到达清晨六点。海滨路面上，还笼罩着一层淡淡的雾气，邢烈寒的车速却已经踩到了底，直奔机场。到达机场的时间，离起飞只有十分钟了，邢烈寒牵起唐思雨，在没有什么人的机场里狂奔起来，唐思雨跟着他，看着他坚挺的背影，她的眼眶不由的湿润了。
第246章 他的体谅
第246章他的体谅唐思雨这一哭，就哭了好一阵，等她平静下来的时候，时间已经过去了，而空姐也准备好了早餐送了过来，唐思雨根本没有胃口，邢烈寒不由劝她道，“如果你不吃点东西，回国之后，你就没办法保持体力照顾你父亲。”说完，邢烈寒端起切下面包，亲自送到她的嘴边，唐思雨张开口，吃下他送来的。邢烈寒便不厌其烦的继续喂她吃，吃完之后，又把他面前的牛奶递到她的嘴边，唐思雨这才伸手接过，主动的喝起来。的确，她太悲观了，她该往好的方向去想，她该好好的保持体力，回国去照顾父亲。医院里。邱琳预想到老徐有可能联系唐思雨了，不过，唐思雨回不回国都改变不了什么了，一切都成了定局，而唐雄现在的状况，根本没有再醒过来的可能了。唐思雨回来，也只能给他送个终了。邱琳又去找李德确定了一下唐雄的病情，李德在这方面，已经是专家了，他当然知道现在的唐雄已经回天乏力了，就算送到其它的医院，他也绝对不可能有醒过来的希望。他只是还剩下最后一口气了，也不知道是不是他不甘心，而一直咽不下去这个气，所以，他才一直吊着没有死。总之，邱琳得到了这个答案之后，她倒是满意之极了，她又接到了陈峰那边的消息，遗瞩一切已经敲定好了，而且，由陈峰这个律师来做事，一切都完美无缺。不过，在遗产的分配上，邱琳就把唐雄在国内外的所有房产都给了唐思雨，但是，公司的继承权在她的手里，包括她手里经营得钻石公司，都属于她，而唐依依也只是分到几套房子而已。这也算是公平了，两个女儿都没有得到公司，而她邱琳则拥有所有公司的股权，就连唐思雨母亲那过继到唐雄手里的股权，也已经成了她的了。邱琳为了确定一下，她在十点的时候，还是打电话给了老徐，果然，老徐在那端说打给唐思雨了。“打了就打了吧！我一直在忙，也没有想到打给她，她什么反应？”邱琳假装还感激他。“大小姐一听老爷病情严重，她说立即回国。”“好！也亏你记得打给她，不然，她一定会怨死我的。”说完，邱琳挂了电话，脸色却还是变了变。唐思雨回来也好，省得她到时候怪她，现在，她回来，也只是看一眼唐雄了。飞机上，唐思雨看着窗外不断飘在身后的云层，却还是感觉飞机飞得很慢，因为她的心里太急了。邢烈寒坐在她的身边，整个心也全落在她的身上，她的所有情绪都同时感染着他的，她眼底的急色，也令他的眼底染上了一丝忧虑。空姐泡好了两杯咖啡过来，邢烈寒率先端起一杯递给她，“喝杯咖啡提提神，还有八个小时，你得学会平静下来，这个时候，你所能做的，就是好好休息一下，回国去照顾你父亲。”“嗯！你这里可以打电话吗？”唐思雨突然扭头朝他寻问道。“怎么了？”“我想…我想联系慕飞，我想让他先去看看我爸！”唐思雨不放心邱琳在父亲的身边，虽然，她没有任何证据证明邱琳居心不良，可她就有一种不放心的感觉。邢烈寒的目光微微敛起，“你确定要打给他？”“对！我想让他先过去医院看看我父亲，否则，我心里不安！”唐思雨这个时候，真得希望有个人能替她看望父亲，而慕飞很适合。慕唐两家又是世交，他去看父亲，邱琳肯定也不会阻拦的，虽然她知道苏希也可能在国内，可是邱琳一直不喜欢她的朋友，万一她不许她看父亲呢？刚才她思来想去，也只能麻烦慕飞一次了。邢烈寒虽然很不情愿让她联系慕飞，但此刻，他把个人的私人感情先扔到了一旁，他让空姐拿了一个卫星电话过来，“这个电话可以用。”唐思雨赶紧接过，朝他道，“谢谢！”“不许跟我客气。”邢烈寒立即拧眉反驳。唐思雨怔了一秒，就低下头，她只是微一沉思，就直接拔通了慕飞的号码。邢烈寒看着她熟记于心里的数字，他的心被一条看不见的铁丝紧紧的勒了一下，她连慕飞的号码都记得一清二楚吗？那她记住了他的号码吗？“喂！”那端传来了慕飞的声音。“慕飞是我！我爸住院了，你可以去看看他吗？我现在正在回国的飞机上。”唐思雨朝慕飞出声道。“伯父住院了？什么时候的事情？”“下午就送进医院里了！我还不是很了解情况，你能替我先去医院一趟吗？”唐思雨的声线里透着一抹恳求之色。
第247章 唐思雨回来
第247章唐思雨回来医院里，邱琳正守在晕迷不醒的唐雄身边，突然门外传来了敲门声，当推门进来的是慕飞，她不由吓了一跳，他怎么来了？慕飞看着躺在床上，带着氧气罩，而身边还有一堆工作的仪器，他不由担心的走进来，“阿姨，伯父怎么样？”邱琳立即抬起一双熬红的眼睛，十分沉痛的摇了摇头，“他一直昏睡不醒。”说完，她有些惊讶道，“是依依打电话给你的吗？”“不是，是思雨让我过来的。”慕飞撇清他和唐依依的一切关系。“她不是在飞机上吗？”邱琳说完，继续说道，“她和邢烈寒一家人，带着她的儿子出去渡假了。”慕飞的俊颜闪过一抹怔愕，原来唐思雨打电话的时候，是和邢烈寒在一起的。“伯父的主治医生怎么说？”“他让我们做好心里准备。”邱琳说完，又看向唐雄，一夜过后，唐雄的脸色更难看了，青白的仿佛随时要离开人世。慕飞从旁边提了一只椅子坐下来，他看着唐雄，还是十分担心的，同时，他也在考虑一件事情，唐氏集团也是一个大公司，唐雄昏迷了，那么整座公司的管理权是不是落在了邱琳的身上。慕飞不由替唐思雨暗暗急了一下，邱琳可是一个厉害的角色。时间对于飞机上的唐思雨来说，从未如此难熬，即便只有一个小时就要到达A市国际机场了，她也感觉太漫长了。医院里，医生不定时的过来替唐雄做检查，脸色都十分的凝重，慕飞也一直守在床前没有离开，唐依依过来的时候，她想到慕飞是代表着唐思雨过来的，她心里就闷堵不已。突然，一直昏睡不醒的唐雄突然有了反应，他在氧气罩里猛地咳了起来，而且，他的手还在本能的抓着，好像有什么东西在堵住他的气管，让他呼吸不上来。邱琳吓了一跳，她忙朝身边的助理道，“快去叫李医生过来，快去。”邱琳现在也只相信李德了，所以，她必须要让李德过来第一时间查看唐雄的病情。没一会儿，李德就赶紧过来了，他身边带着两个他的年轻助手，走过来取下唐雄的氧气罩，只见唐雄闭着眼睛，面色苍白，随着他咳得力度太大，突然有血从他的嘴里溢出来，咳血了。“天哪！怎么回事？老唐怎么了？他怎么了？”邱琳吓得捂着嘴，急得呜咽起来。“快把病人推到手术室里，进行紧急手术。”李德立即朝身边的助手吩咐，李德也有些担心唐雄是不是会醒过来，他必须保证他快死之前，不能再见任何人。慕飞在一旁也吓住了，他想要帮点什么忙，但医生人手足够，他只能站在一旁，看着唐雄被他们紧急的送入走廊最末端的那间手术室里。“老唐，老唐千万不能出事啊！”邱琳站在门口，一副担心之极的表情。慕飞的目光扫她一眼，他感觉邱琳并不是真正的担心和悲痛，因为她除了表情语言极其夸张，她的眼睛里连一点眼泪也没有流出来。慕飞见唐雄这个样子了，他还是有些急，他走到一旁，拿出手机拔通了唐思雨的电话，他想如果她下了飞机的话，说不定能接通。而正好，唐思雨刚下飞机，在通过走道的时候，她就开了机，才没一会儿，慕飞的电话就打了进来。她心弦一紧，赶紧接起，“喂！慕飞！”“思雨，你在哪！赶紧过来医院吧！伯父快不行了。”那端慕飞的声音十分焦急道。唐思雨的眼神里瞬间悲痛笼罩，“好，我马上来。”站在她身边的邢烈寒，主动把她的包拿到手里，然后牵起她的手，大步迈向机场门外，那里他的保镖已经把车停在那里了。在机场门口，邢烈寒亲自驾车，带着唐思雨直奔市中心第二医院。邢烈寒以最快的速度将车驶进了医院里，在大厅门口，他朝唐思雨道，“你先上去，我去停车马上就上来。”唐思雨点点头，抓起包飞奔进了大厅里。此刻的唐雄还在手术室里，唐思雨跑到手术室外面的走廊里，看见慕飞，邱琳母女都在，她的目光看向那亮着灯的冰蓝色手术室门。她的心脏紧紧绷住了，她朝慕飞道，“我爸怎么了？为什么还在手术？”“你爸一直晕迷着，但一个小时之前，他突然咳血了，情况十分危机，现在正在手术室里抢救。”慕飞说完，见她一个人过来的，有些怔愕。邢烈寒这个时候都不陪着她过来？邱琳见她回来了，她的心弦也是紧绷了一下，现在，她最怕的，就是唐思雨了，如果是以前的她，她完全可以不用担心，但现在的唐思雨，生了邢烈寒的孩子，她的背后突然就多了一颗可以依靠的大树了。
第248章 情况不乐观
第248章情况不乐观必竟这个男人平常，她可是没有机会见着的，但是，她多看邢烈寒两眼，却发现他的目光温柔又担忧的落在唐思雨的身上，她又暗暗的气苦。唐思雨走到手术室的门口，朝慕飞问道，“我爸送进去多久了？”“快一个小时了。”慕飞应了一声。邱琳的目光也盯向了手术室的门，她只恳求着里面的李德可以让唐雄再也醒不过来，否则，她的一切就毁了。过了十分钟左右，手术室的灯灭了，紧接着，门推开，李德和他的弟子一起出来了，他们穿着手术服，胸口处还沾着血迹，唐思雨一看，心脏都快跳出来了。“医生，我爸怎么样了？”唐思雨赶紧问道。李德扭头看见唐雄的大女儿回来了，他口罩下面的脸色绷紧，他沉声道，“不太好，情况十分不乐观，你们家属还是做好后事的准备吧！”唐思雨听到这句话，她的身子晃了晃，站在她身后的邢烈寒直接揽住她的肩膀，抱住了她。李德的目光和邱琳的交汇了一下，他继续以沉重的声音道，“唐夫人，对不起。”“李医生，这是命，我们没有怪你。”邱琳立即捂着胸口痛心的说。唐依依也沉默了，她再怎么任性，这个时候，父亲快要死了，她也安静了。这时，手术后的唐雄又戴上了呼吸机推了出来，唐思雨看着病床上的父亲，她的眼泪刷得涌了出来，她扶住推床，看着父亲在灰色的病服里，那突然就瘦成了皮包骨一样的面容，她的心脏钻心般的疼痛。“爸…爸…”唐思雨悲痛的低唤。身后，邢烈寒的心脏也抽疼起来，他即心疼这个女人，也担心唐雄真得离她而去。邱琳也赶紧拉着唐依依过来，总不能让唐思雨一个人尽孝心，她也要女儿在众人面前做样子，虽然，她知道女儿对唐雄的父女情并不重。“爸…”唐依依也带着哭腔在叫。走廊里，充斥着一股凝重的悲痛气息。慕飞站在唐思雨身旁大掌握成了拳头，但现在，能去安慰唐思雨的，只有邢烈寒。邢烈寒站在唐思雨两步之内，绝对不会离得太远，他怕这个女人随时会晕倒，而他，可以牢牢的接住她，不让她受伤。唐雄被推送到了病房里，唐思雨坐在床前，邱琳和唐依依也在，邢烈寒则在走廊外面，他的对面，慕飞也没有离开。两个男人相对无言，此刻，两他人都收敛了争风相对的戾气。唐思雨冷静了一些，她起身走出房门，她想要去和主治医生谈谈，父亲到底还有没有救，或者，是不是需要换家医院。“我去找医生谈谈。”唐思雨哭红的眼睛看着邢烈寒，她的眼神透着一抹坚强。“我陪你去。”邢烈寒含首。唐思雨朝慕飞看了一眼，“慕飞，谢谢你。”“别客气，伯父也是我敬重的长辈。”慕飞摇摇头。唐思雨走向了李德的办公室，李德刚刚脱下手术服坐在位置上，他抬头看见唐思雨走进来，身边还跟着一年气势非凡的年轻男人，他平常很喜欢看商业报刊，他定晴看清楚这个年轻男人的长相。他立即震惊了一下，这个唐大小姐的身边站着的，难道是邢氏集团的现任总裁邢烈寒吗？“李医生，我想知道我父亲现在的具体病情。”唐思雨朝李德认真的寻问道。李德立即做出沉重的神情，双手交握着盯着她，“唐小姐，你父亲的病情可以说已经到了不治之地了，他的心脏经达两次的手术，短时间里，再经不起第三次的手术了，那样的话，手术本身就是一种强烈的风险。”“那他…他什么时候能醒过来？”唐思雨的心因李德的话，而抽疼。“这个不好说，唐先生最初是心肌梗塞，而且还是较严重的类型，在他这次送来的时候，他已经是心力衰竭症状了，这种病，也很容易发生猝死。”“我爸怎么会突然晕倒？你上次不是说只有受到严重的刺激才会引发吗？”李德的心激颤了一下，但脸上却保持镇定，“对，是有这种可能，但是，我不清楚诱发你父亲晕倒的原因是什么，我只做一个医生该做的事情。”邢烈寒在一旁出声道，“唐先生的病情，可以换一家医院吗？”“唐先生一直在我这里治疗，我更清楚他的病情，而且，我们医院的设备也是一流先进的，我觉得没有多大的必要，如果你们坚持的话，我也没意见！但是，我想说的是，唐先生刚刚经历手术，他不适合移动，因为他的心血管壁很薄，如果在路上出什么事情，我们谁也不能负责。”李德想打消他们想转移唐雄的想法。“医生，我求求你，你一定要救我爸，不管多少钱，不管用什么样的药，请你们一定要救他。”唐思雨恳求道。
第249章 唐雄去世
第249章唐雄去世“我只是问问。”唐思雨拧眉看着邱琳。邱琳却因为心虚，脸色更难看了，“唐思雨，你再怎么不喜欢我，也不要争对我，你关心你爸就关心你爸吧！别乱扯到我身上。”说完，邱琳哼了一声离开了，唐思雨站在原地沉思了几秒，邱琳的反应过度了。唐思雨没一会儿向公司那边要到了老徐的电话，她直接拔通过去，老徐把昨天下午发生的一切都说了，唐思雨最震惊的是，“你说当时邱琳也在医院里？”“对！夫人当时也在医院，她是先到的，我们在停车场里看见她的车了。”“她在医院里干什么？”“她说做检查，当时，我在接电话，转身就看见她了。”“好的！谢谢徐叔叔。”“唐总怎么样了？”“我爸还没有醒过来。”唐思雨叹了一口气。回到病房里，唐思雨守着唐雄的身边，她看着父亲瘦削下去的面容，她几次强忍的眼泪，还是无声的滑落下来，这时，旁边递来了纸巾。唐思雨抬头看着身后站着的邢烈寒，她接过纸巾，抵住了泪水留下来，她此刻，真不知道还能为父亲做点什么。李德的人也在定期过来做检查，但是，李德并不担心，唐雄只留最后一口气了，不是今晚，就是明天，他就离开这个世界了。唐思雨一直陪伴着唐雄到了晚上八点，她却什么东西也吃不下去，邢烈寒陪着她一起，他也没有离开，更没有去用晚餐。慕飞先离开了，他知道，有邢烈寒在这里，他也不能做什么。八点左右，突然唐雄睡着睡着的身体一阵猛烈的抽搐，把邱琳母女吓了一跳，唐思雨则欣喜的朝身后叫道，“快叫医生过来。”这会儿房间里只有邢烈寒，邢烈寒立即第一时间拉开门奔向了李德的办公室。唐思雨感觉父亲呼吸很困难，她的心比什么都难受。“爸…爸…你怎么样？你哪里不舒服？”唐思雨急得快哭了起来。而就在这时，一直闭着眼睛的唐雄，突然睁开了眼睛，他的眼神焕散无神，等他看清楚了眼前的三张脸之后，他用最后一丝的力气抬起了手，手指指向了邱琳…他仿佛想要说什么，可是他只发出了艰难的“呃…呃…”声。唐思雨快要心疼到哭了，她的目光看向父亲的手，父亲的手指指向的，是邱琳…他仿佛想急着对邱琳说什么，但是，他的眼神里却是瞪大了，好像有什么浓烈的怨气在里面。邱琳被唐雄的这一指，加上他怨恨的眼神，她心慌意乱，一把将唐雄的手握住，“老唐，你别说话了，我知道你想说什么，别说了…我都知道。”唐思雨注视着父亲的表情，发现邱琳说完之后，父亲的眼神更加透着一股怨愤，好像他很生气…唐思雨看向邱琳，只见邱琳的表情不是悲痛，而是透着一种慌恐，唐思雨的心弦狠狠的一扯，父亲想说什么？邱琳又对父亲做过什么？然而，唐思雨这时听见唐依依一声尖叫，“啊…爸咽气了…”唐思雨赶紧看向父亲，只见唐雄的眼神还是瞪大的，但是他的手重重的落在被子上，而他的表情在最后一刻，依然是死不瞑目的样子。唐思雨的脑袋轰得一声空白了，此刻，最强烈的悲痛攫住了她，她猛地跪在床前，泪流不止，大声呼唤，“爸…爸…”邢烈寒推开门进来之际，身后跟着李德和他的手下医生，然而，他们看见的，只是房间里最悲痛的一幕。唐雄过世了。邢烈寒的俊颜也闪过浓郁的沉痛，他看着跪在地上痛哭呼唤的唐思雨，他走到她的身边，轻轻的蹲在她的身侧，伸手扶着她的肩膀，默默的安慰着她。“老唐，你为什么就走了呀！你为什么就这么离开我走了啊！你太狠心了，你太狠心了…留下我儿寡母的生活啊！”邱琳也趴在唐雄的被子上，哭得肝肠寸断。唐依依也终于明白了，她的父亲离开了，永远也不会在这个世界上了，她也抽泣起来。李德过来，正好看见唐雄那不甘心死去的面容，他的心还是颤了一下，他伸手探完他的鼻息之后，他伸手将唐雄的眼神合上了。他想，这件事情，天依无缝，他和邱琳的事情，这辈子都不会有人发现了，反而，他看着邱琳，心底涌上一股想法，今后，他和邱琳就可以正大光明的在一起了。反正她的老公也死了。房间里的痛哭一时没有停止，唐思雨更是悲痛欲绝，她再去看父亲的脸的时候，她看见父亲僵硬的表情上，那紧紧咬紧的牙关，她的含泪的眼睛，射出一抹怨恨盯向了对面的邱琳。
第250章 悲痛欲绝
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第251章 处理后事
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第252章 两对情侣
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第253章 冷酷母女
第253章冷酷母女一个小时后，邢烈寒上楼，他轻轻敲开了唐思雨的房间，唐思雨脸上的悲伤依然很明显，但情绪看来稳定了，苏希看着她，眼神里也透着难过和沉痛。“下来吃饭吧！”邢烈寒朝她们两个人说道。“好，我们马上就下来。”苏希回了一句。唐思雨因为一双眼睛哭得又红又肿，她只是微微抬了一下，没有看邢烈寒，邢烈寒轻轻的把门合上。苏希起身去了浴室里，拿着温热的毛巾出来，她温柔的抬起唐思雨的脸蛋，用毛巾替她把脸上的泪痕擦试干净，唐思雨闭上眼睛，眼眶又红又肿，脸色苍白，整张脸，看着十分的憔悴。“思雨，伯父的事情，我们可以暗暗查清楚，但现在，你还得为自已的身体着想！你可不能再出事了，小熙需要你。”苏希开解着她。唐思雨刚刚和苏希聊了一个小时，她也把痛心疾首的情绪发泄了一番，她恨邱琳，恨她假腥腥的样子，恨她对父亲的冷漠，也替父亲不值，不公，这个女人，她怨恨到了极至。有些话，从心里嘶吼出来了，的确可以让人更加的平静，父亲走了，这是不争的事实，她在悲痛之余，她更该找机会寻找父亲的死因。一味的痛哭不是解决的办法，苏希也做了不少的思想工作，儿子成了唐思雨必须坚强起来的动力。苏希挽起她的手臂，安慰道，“我们去吃晚餐吧！你父亲的后事还要操办，你必须打起精神来。”“嗯！”唐思雨轻轻的点点头，此刻，她全身虚软没力气，她想，再没有胃口，她也必须不能让自已跨在这个时候。楼下，邢烈寒和温厉琛煮好了一桌菜，两个男人坐在桌前，都没有动，在等着她们。唐思雨下楼，邢烈寒站起身，走到她的另一侧，他伸手牵着她，苏希放开唐思雨的手，主动的坐到了温厉琛的身侧。唐思雨坐下之后，邢烈寒替她盛了一碗清淡的粥放在她面前，“没有胃口的话，先喝点粥，暖暖胃。”唐思雨泪目闪了闪，感激的看着他，温厉琛也同情她，这么突然的失去了父亲，换谁也会承受不住的。唐思雨低下头，一勺一勺的将清甜的白粥送进口中，一桌子菜，她却没有怎么动筷，反而是邢烈寒夹了几个菜放进她的碗里。桌面上，气氛有些悲沉，大家都默不作声的吃饭，半个小时之后，邢烈寒希望苏希今晚留下来陪唐思雨，苏希当然没有拒绝，她决定这几天都不会离开她，陪伴她办完了她父亲的后事之后再说。唐宅。这会儿气氛也是十分沉闷的，唐依依一边吃饭，一边想到父亲，还是低涰起来，坐在她对面的邱琳立即低斥她，“有什么好哭的？好好吃饭。”“妈，爸爸怎么会走得这么快？”唐依依不敢置信，有父亲在，她至少还有一个人依靠。“什么走得这么快？他本来就一直在吃心脏病的药，迟早的事情。”“妈，你为什么…不怎么伤心呢？”唐依依一直问出心中疑惑的问题来。邱琳勾唇冷哼一声，“依依，你是我的女儿，我无论做什么事情，都是为了你好！为了你的将来。”“我的将来？”“难道你想让自已被唐思雨踩在脚下吗？”“我当然不想。”唐依依脸上的悲伤化成不甘心。“那你知道你父亲在世的时候，他拟了一份遗瞩，打算将公司百分之五十的股权留给唐思雨，而你，只分得几套房产吗？”“什么？我爸他竟然这么偏心？”唐依依立即气愤的瞪大眼。邱琳也勾唇冷笑，“可不是，他的心早就偏向了唐思雨了，这臭丫头一回来，你爸就恨不得把整个唐家给她，哼！”“那爸爸立遗瞩了吗？他真得把唐氏集团的一半分给她了吗？”唐依依最在乎这一点了。“当然没有！他的遗瞩还没有开始立呢！不过，妈有办法让唐氏集团归我们所有，这点你可以放心，我只是希望你别再伤心了，这样的父亲，死了就死了吧！你和妈过就行了。”邱琳脸色冷酷的朝女儿咐吩道。唐依依之前还悲痛着，此刻，母亲的话令她当头一棒醒了过来，她咬着唇，嘴上勾起了冷冷的笑意，“这么说，爸倒是死得好了。”邱琳见女儿这么快就冷酷面对了，她心想着，不亏了她生出来的，和她心意相通，她点头道，“对，你爸死了，对我们只有好处没有坏处，现在，好好吃饭，等把他的后事完结了，这整个唐氏集团就是我们母女的了，她唐思雨就靠边站吧！”
第254章 查询证据
第254章查询证据主卧室里，邢烈寒也没有睡着，他坐在落地窗前，目光眺望着夜空的星子，他的俊颜罩下一层神秘莫测的阴影，此刻，他的心里开始思索着唐雄死前死后的整件事情。他相信唐思雨所说的，唐雄在最后清醒的时候，他一定在极力的想说什么，可他的手是愤怒的指向了邱琳，那意味着他的死，一定和这个女人脱不了干系。想要解开唐思雨的心结，就必须尽快的查清楚这件事情，还唐雄一个公道。他伸手拔通了助理韩阳的手机，虽然是凌晨了，那端韩阳也快速的接起，“喂，邢少，出什么事情了吗？”“明天一早替我联系唐氏集团的合作律师事务所，你跟他说，我邢氏集团想要跟他们合作。”邢烈寒出声吩咐道。那端韩阳没有多间，他直接应声道，“好的！我明天一早约请他们的负责人来见您。”挂完电话之后，邢烈寒嘴角轻轻勾起一抹冷笑，唐雄一死，诺大的唐氏集团到底怎么瓜分，相信邱琳早已经有一套手段了，如果他意料不错，邱琳手里一定有一份遗瞩，而且，还是对唐思雨没有好处的遗瞩。唐雄去死得突然，两天之内就抢救无效，中间又一直处于昏迷，那么他肯定没有时间打理遗瞩的事情。而唐氏集团一直有合作的律师事务所，相信邱琳最相信的就是这些人，明天他就先试探一下。如果这家事务所拒绝他邢氏集团未来的案子，那么，只能说明他们被邱琳收买，并已经联手了。这件事情，令多年从商的邱琳自然也想到了，这个节骨眼上，她可千万不能再出什么差错，当天晚上，她就和事务所的最大负责人陈峰交待过了，唐思雨的背后有邢烈寒做靠山，让他做好思想准备，千万别乱了阵脚。陈峰已经收到了邱琳的好处，加上服务一个他握有把柄的公司，当然比他选择一个新东家更有利，所以，他不会背判邱琳的。邢烈寒枕着手臂，看向门口的方向，他想知道唐思雨现在怎么样了，她睡了吗？她还在悲痛的流泪吗？还有，他远在国外的儿子，还不知道他外公去世的消息，更不知道他的母亲悲痛万分。现在，一切等唐雄的后事办完，他再接家人回来团聚了，这个时候，儿子不在也好，免得让他小小年纪，看见母亲悲痛欲绝，他小小的心灵也会受不住的。清晨。唐思雨在昨晚凌晨四点才哭累睡着的，苏希也是跟着她一起睡着，但清晨，唐思雨却先醒来了，醒来，坐在床上，她恍恍惚惚的，脑子有些空白。想到父亲，她感觉心间空荡荡的。父亲的后事，还是由邱琳在操办，父亲身边的朋友她认识只是少数，只有邱琳才能联系他们过来祭奠父亲。而父亲的下葬日是在三天之后，所以，这两天，她不知道还能干什么。突然一个念头涌上来，对了，她必须找一个人，那就是父亲的助理老徐，她要问清楚父亲那天的事情。唐思雨没有吵醒苏希，她轻轻的下床洗刷换了衣服出来。她以为自已不会打扰任何人，但是，她出来，就看见房门正对着的厅里，邢烈寒已经坐在那里了，旁边放着一杯喝完的咖啡。邢烈寒的脸色看着有些疲倦，唐思雨不由微微惊愕的看着他，“你昨晚…没睡？”邢烈寒的确没怎么睡，所以，他大清早就煮咖啡喝了，提神。“嗯！你这么早要去哪？”“我要去找我爸的助理。”“你一个人？”“苏希还在睡，她昨晚熬夜陪着我到凌晨四点多，我想让她再睡会儿。”“正好我也出门，我会让厉琛过来陪她。”邢烈寒也要出去，他要会会唐氏集团的合作律师事务所的高层。唐思雨现在没办法开车，因为她的精神状况也不太好，她朝他望去，“顺路吗？送我一起出去。”“当然，走吧！我先陪你吃个早餐。”“我不吃了。”唐思雨急着见老徐。邢烈寒摇摇头，坚持道，“要吃，我可不希望你把胃弄坏了，你昨晚也没吃什么。”唐思雨抬头触上他深邃又坚定的目光，她有一种拒绝不了他的无奈，她只好点点头道，“好！我们走吧！”邢烈寒在出门的时候，就打电话给了温厉琛，让他过来陪苏希，免得她一个人在别墅里。温厉琛正好住在山腰的另一边，他自然会过来。邢烈寒带着唐思雨出去附近一家早餐厅，唐思雨依然喝了一碗粥，她心头苦涩，以至于根本没什么胃口。邢烈寒也不强求她，她能吃点东西就好了。唐思雨联系到老徐，两个人约在老徐上班路上的一间咖啡厅里，老徐这会儿也是悲痛之极，向公司请了假，他要休息一个星期，也等着去祭奠唐雄。
第255章 温厉琛帮忙
第255章温厉琛帮忙“那他那天去医院是为什么，他在办公室里有晕倒吗？”“不，那天去医院，是老爷突然决定去的，大概是他也想知道自已的病情到了什么地步吧！他只要吃了药，精神也不错，看着无异样的，那天下午他签了太多的文件，坐了太久，起身有些晕眩，他才有点担心，说要去医院检查的。”“也就是我爸去医院之前，他的身体状况还算稳定的！没有受到任何的刺激对吗？”唐思雨仔细的问。“没有啊！公司最近有业绩回升的迹像，老爷还松了一口气的，没有在工作上受到什么刺激，我一直陪在他的身边。”“那他的药没什么问题吧！”“老爷的药没问题，我每次给他倒的都是医生给他开出来的那些药。”“就是那个李德医生之前开得那些药。”“然后呢？那天下午你看见我爸晕倒了吗？”“没有！我和唐雄刚刚出电脑的时候，因为我老婆老电话过来，说我女婿对我女儿动手了，我女儿气回了我家里，我很生气，就一直在那里和我老婆女儿说这件事情，是我的错，我没有跟着唐总。”老徐也十分自责这件事情。唐思雨也安慰他一声，“徐叔叔，不怪你，我只想弄清楚这一件事情，到底爸为什么突然晕倒的，他的病情如果不受刺激，不应该晕倒的。”“那天唐夫人不是在那里吗？你有没有回去问问唐夫人？她看见唐总晕倒了吗？”唐思雨拧了拧秀眉，“你确定邱琳当时在那层楼吗？”“我听说她在那层楼做检查，我当时就站在电梯旁边的阳台上接电话，应该她不是电梯上楼的！而是我转身看见她从走廊那边过来的。”老徐仔细的回忆着。唐思雨的瞳眸闪过思索，邱琳当时在那层楼，那么意味着她的确有机会下手害父亲，只是，她做了什么事情，会让父亲气晕过去的？“我爸是晕在哪里？”“晕在李德医生的办公室里！我过去的时候，他坐在椅子上，趴在办公桌上，当时李主任冲出来说你爸晕过去了。”唐思雨的脑海里有些乱，但她有一种直觉，父亲的死，绝对不简单，她不会这么轻易放弃的。接下来，再除了一些她回国之前的细节，唐思雨只有浓浓的愧疚。邢氏集团总办室里，邢烈寒站在巨大的落地窗前，他刚刚接到了韩阳打回来的电话，他亲自去约谈那家律师事务所，竟然被负责人一个叫陈峰的人拒绝见面了。果然如他所料，他邢氏集团每年十个亿以上的官司，竟然吸引不了这家中型律师行，反而唐氏集团那种每年不到一亿律师费的公司，令这个人甘心呆着。十点左右，邢烈寒接到了唐思雨的电话，她聊完了，正好韩阳在附近，去把她接到公司见面。邢烈寒的别墅里，苏希的床前，已经坐着一抹优雅迷人的身影，温厉琛拿着手机正在刷着，不时看着床上蜷着身子酣睡的女孩。昨晚苏希睡得更晚，她只能确定唐思雨睡着了，她才入睡，所以，她算起来是五点左右睡的。倏地，床上的苏希翻了一个身，本能的去抱身边的唐思雨，却摸到空，她立即惊醒过来，“思雨…”她真担心唐思雨情绪低落，会干傻事，她弹坐起身，感觉旁边的沙发上有人，她扭头看来，赫然看见温厉琛一身休闲坐在那里。苏希立即吓了一跳，“怎么是你？思雨呢？”“她早上出去了。”温厉琛收起手机回答，看着床上睡了一觉，却脸色明显血气不足的她，“起床还是继续睡？”“当然起床，我要去找思雨，你能不能出去等我。”苏希说完，掀开被子下床，她身上穿着唐思雨一套新得保守款睡衣。苏希换好衣服出门，温厉琛在楼下等她。苏希走到他的身边，这时，她的手机响了，她拿起一看是安妮的，她接起，“喂！安妮。”“希希啊！你人呢？你跑哪里去了？你知不知道你最两天不能乱跑的。”“安妮，我有急事。”“什么急事，也急不过你马上就要进入爱得月修练的剧组了，那边打电话过来，让你收拾东西过去了。”“安妮姐，你能不能替我推推，我没时间过去。”“小姐，你可是签了合同的，你这样不去，可是违反了合同的。”安妮在那端很焦急。“可是…我真得不能去，安妮，你替我想办法推推吧！”说完，苏希就直接挂了电话。温厉琛站在一旁，看着她，“你工作室有急事？”“不是，是爱得月修练的剧组后天就要我过去，我这个时候不能离开，我要陪着思雨。”苏希脸色坚定道，就算加入这个节目，可以让她人气大增，可她也不能放着姐妹的事情不顾，而为了名气离开。“你安心陪着唐思雨，我会替你推后入组的时间。”“真得？你能推一个星期或是十天半个月吗？”苏希抬头恳求的问道。温厉琛微微含首，答得十分轻巧，“可以！”“真得？谢谢你，请你替我推后入组时间吧！”“难道你就没想过放弃？”温厉琛拧着剑眉，想到她搭档得还是他的表弟，他就不有些懊恼。
第256章 操办后事
第256章操办后事傍晚，邢烈寒和唐思雨一起回来，邢烈寒暂时没有把律师的事情告诉唐思雨，因为她现在承受得已经够多了，现在一切都得等她父亲的后事胜利办完再说。这一天晚上，唐思雨没有让苏希再过来照顾她，因为苏希昨晚也累了，她让她回家休息，后天在父亲的祭奠上见，苏希也答应了，她想有邢烈寒在唐思雨的身边，她也放心。这晚，邢烈寒洗过澡之后，他就穿着一套休闲睡衣过来她的房间，这个时候，唐思雨也没有拒绝他陪在身边，邢烈寒让她枕着他的手臂，而他的胸膛成了她温暖休息的港弯，这两天都没有休息好的唐思雨，在呼吸着他身上清冽的沐浴香气，她睡着了。只是一双黛眉总是拧着，邢烈寒几次轻抚着她的眉眼，想要替她抚平，也轻拍她的肩膀，哄她进入更深沉的睡眠。清晨一早，苏希还在睡梦之中，一个电话就把她给吵醒了，她拿起一看，又是安妮姐的，她头大，难道又是在说要进组的事情吗？她真得没心思去。“喂！安妮姐，我不是说了，让你给我推推吗？”“现在不用推了，你可以再休息几天了，刚刚官宣了，这期节目要推迟一个月再开拍，也不知道是出什么事情了。”“什么？一个月？真得吗？”苏希的声音里带着喜悦。“对啊！奇了怪了，这么大的剧组，怎么说推就推后了呢？”苏希当然知道是谁出得手，只是，她没有想到温厉琛还有这样的手段，竟然整整推后了一个月，这令她对这个男人越来越好奇了，他到底身上有什么神秘的身份吗？唐思雨早上九点，就回到唐宅，父亲的后事，她也必须参与，而邱琳已经把该通知的，都通知到了，看着唐思雨走进家门，她立即冷哼一声，“我还当你这个大小姐又玩消失呢！”“我爸的后事办得怎么样了？”唐思雨冷淡的寻问。“当然得办得风风光光的，这次来祭奠他的，有两百多人呢！”邱琳得意的说道。唐思雨不由握紧了拳头，难道父亲的后事，成了这个女人争风头要脸面的场合吗？“邱琳，我再问你一句，我爸到底是怎么晕倒的！”“你问我一百遍我也不知道，有本事你去地下问你父亲。”邱琳已经淡定十足了，她才不拿唐思雨当一回事了。唐思雨咬紧了牙，这个时候，她真得不想和这个女人争什么，她忍下了，“明天几天开始！”“灵堂就设在院子里，八点开始迎宾客，你和依依是子女辈，必须披麻带孝跪在旁边，你放心，这件事情我会妥贴办理的，你明天早点过来就是了。”邱琳也希望唐雄去世之后，外人不会对唐家的人说三道四，必竟她名头上，还挂着唐家夫人的称呼呢！唐思雨打量着这间大厅，她迈步上楼。“你去干什么？”“我去拿点我父亲的东西做记念。”唐思雨头也不回的说。邱琳冷嘲的哼了一声，由着她去了，她去院子里指辉着下人设立灵堂的事情。唐思雨拿了几张唐雄的照片，还带走了他最喜欢的一个烟斗做留念。在她走的时候，邱琳不忘提醒她一句，“你明天早点把父亲的骨灰接回来摆放。”第二天到了，唐思雨早上五点就起床了，邢烈寒陪着她一起在灰暗的大街道上，前去殡仪馆迎接她的父亲回家办丧事，唐思雨亲自抱着父亲的骨灰盒出来，由邢烈寒带着她开车到唐宅。到达的时候，只有几个佣人在点着烛火燃着香，唐思雨把父亲的骨灰放在父亲那张放大的黑白照片面前，她的心再一次狠狠的刺疼起来。她含着泪跪在父亲的面前，身边，邢烈寒静站着陪着她，唐思雨就这么跪了半个小时，直到邱琳带着唐依依进来，佣人把准备好的白色孝服穿在她们的身上，两个人一人一边跪立着。邢烈寒是第一个过来祭奠的，他一身黑色西装站在唐雄的面前，双目凝视着唐雄那张微笑的照片几秒之后，他弯腰行礼，上了一柱香之后，站在唐思雨的身边。唐依依的脸上根本没什么悲伤了，她连装都装不出来了，她看着父亲，只要想到父亲的眼里只有唐思雨，她就怨恨不已。八点之后，祭奠的人们开始来了，老徐带着他的妻子过来，有些唐思雨见过，但大部分，都是唐雄商界结识的好友，她并没有见过，他们手臂缠着黑纱，全身也都是黑色衣着，表情严肃沉痛，发自内心的表达着对唐雄去世的哀悼。九点半，苏希来了，她抱着一束白菊，而她的身边，温厉琛伴随，唐思雨感激的看着他们一对走进来，温厉琛朝唐思雨含首，然后，陪着苏希一起向唐雄表示了哀悼。
第257章 一起出席
第257章一起出席邢烈寒的身份站在灵堂里，也是备受瞩目的，有一些前来的商界人物，赶紧过来和他打一声招呼，对这位邢氏集团的总裁表示礼貌，邢烈寒一一含首回敬，他会站在这里，只为陪唐思雨。慕飞和他的父亲也赶在最后的时刻到了，慕飞倒是心疼唐思雨，只是，她的身边有邢烈寒不离不弃的陪随，他也只是哀悼之后，就陪着父亲离开了。邱琳好几次在一些商界伙伴的慰问中泣不成声，这看得唐思雨极度反感，父亲不需要她这样假腥腥的哭泣。中午放完了一串鞭炮之后，唐依依捧着唐雄的遗像，唐思雨抱着他的骨灰坐上了一辆黑色的车子前往下葬的地方，唐思雨已经多年不在唐雄的身边，所以，连他买下的墓地在哪里，她也不知道。邢烈寒坐着温厉琛和车子，和苏希一起过去的。直到车子在公墓的街道上停留，邱琳在前面开道领着一些自愿发送的人送行，唐思雨才心头一酸，原来父亲的墓地是在母亲的身边，她的心瞬间酸楚之极。母亲的墓地十分干净，而她的祭日也在下个月，看来她不在国内的时候，父亲还是没有忘记过来打扫母亲的墓地的。唐思雨抱着父亲的骨灰站在母亲的墓旁，她在心底轻轻的恳求着母亲，请求她原谅父亲，让他们在下面的世界里能够团聚在一起。苏希告诉邢烈寒，唐思雨所站地墓碑前是她母亲的墓地，邢烈寒的心也为之一动，没想到，她的双亲还是并葬在一起的，她心里应该欣慰吧！把唐雄的骨灰放进特定的棺木之中，填土，建碑，唐思雨的眼泪无声的滑落，身后，邢烈寒到了她的身边，他健臂揽住她，唐思雨扭头，埋进他的胸膛里，无声的痛哭。一旁的苏希也捂着唇，眼眶发红，泪花冒涌，站在她身边的温厉琛，长睫闪烁了一下，他伸手手臂，揽住她的肩膀，微一用力，就将她带入怀里。苏希怔了一下，抬起泪眼看着他，温厉琛深邃的眸也锁住她，带着一丝安抚。倒是旁边的唐依依被刺激大了，她讨厌唐思雨，连带着她也从不看苏希演的电视剧，也讨厌，没想到，现在两个人都被顶级帅气的男人拥在怀里，她的心里，还真得很不是滋味。邱琳只希望老公的葬礼快点结束，埋了唐雄，接下来，唐氏家族就是她的世界了。唐雄的石碑建立好，唐思雨捧着一束白色的菊花跪在地上，而身后，静默着一群人，他们在对唐雄做最后的送别，大概是因为邢烈寒也在，所以，这次唐雄商界的朋友几乎来全了，场面十分大，也令他的葬礼显得格外的隆重。温厉琛一直是隐形的身份，除了特定的几个人知道他的身份，他在外人眼里，只是一个华贵无双的世子少爷，甚至，有些人连他的姓氏都不知道，却绝对不敢小看他。当宾客们相继离开，时间，也到了傍晚时分，墓地里吹来一阵凉风，邱琳立即心弦绷紧，有些心虚，她不想呆在这里了，她牵着女儿道，“依依，我们回去吧！”唐依依点点头，她冷冷的看了一眼跪在地上不愿意起来的唐思雨，她暗想着，最好让唐思雨的腿跪烂在这里。邱琳母女离开了，墓地之前，只有他们四个人了，唐思雨不愿离开，苏希自然不走，温厉琛和邢烈寒也都留下来了。唐思雨向父亲重重磕了三个头之后，她又到了母亲的碑前，再重重的跪了三个头，她才站起身，但因为最近食欲不佳，导致她的低血糖发作了，她只感晕头转眩，差点就要摔倒了。“思雨…”苏希想要冲过来，邢烈寒更快一步，在唐思雨想要倒向一边的时候，他长臂一探，就将她接住了，揽进他的怀里，他心疼道，“该回去了！”唐思雨依偎在他的怀里，轻轻的点点头，邢烈寒见她的双腿一定也麻了，他径直打横抱起她就走向了他们的车，身后，苏希也担心的跟上，温厉琛紧步相随。由于只有温厉琛一人开车过来了，苏希坐在副驾驶座，邢烈寒和唐思雨坐在后座，四人朝回程驶去。邢烈寒的车子也交于助理去开了，唐思雨今天站了半天，跪了半天，中午什么也没有吃，邢烈寒真担心她受不住了。一路直奔邢烈寒的家里，今晚，就在他家里煮了，这个时候，唐思雨的父亲刚刚过世，当然不能去酒店里吃喝，显得绝对的不尊重。唐思雨送回来，苏希扶着她先回房间休息，而煮饭这些事情，已经成为了这两个男人的事情了。
第258章 莫测的男人
第258章莫测的男人温厉琛看着她这副防备的意识，他冷笑一声，“你现在才知道防备我，不嫌晚吗？如果我想碰你，前几次的机会我就可以碰。”苏希瞪着眼，俏脸没一会儿就刷白了，“你…你别这么混蛋行不行！”“男人不混蛋，你们女人不是不爱吗？”温厉琛继续反驳。“你…．谁说的？对我来说，我永远不会喜欢一个混蛋的，我喜欢温柔绅士的男人。”苏希更不好气的反驳。温厉琛眯了眯眸，昏暗的车厢里，他的目光依然锐利慑人，“这么说，你有喜欢的男人了？”苏希脑海里浮现出纪宇昊的脸，她想，那不算喜欢，只是欣赏吧！因为他的确符合她喜欢的条件。因为他之前说那句话，也诱使得苏希想让他明白她不是随便的人，她一挑眉便脱口答道，“有啊！”温厉琛的脸在幽蓝色的中控灯下面，显得格外的紧绷难看，他没想到这个女人竟然有喜欢的男人了。“是谁？”“没必要告诉你！”苏希勾唇一哼！温厉琛的刹车猛地一踩，苏希的身体激烈的向前倾了一下，她立即吃惊的扭头看身边的男人，不知道他要干什么！“下车！”温厉琛驱赶着她。苏希的脑子微微轰了一下，有些空白，他竟然赶她下车？而苏希也不是那种死皮赖脸想要坐他车的女人，她拿起包，十分利落的伸手推开车门下了车，她刚把车门砰得一声关紧，温厉琛的车子就驶向了前方，消失在一个拐角的弯道上。而苏希站在路灯下，一身黑色的衣裙，好不可怜。她脑袋懵了几秒，她便拿起手机拔通了安妮的号码，准备发定位给她，让她过来接人。对于温厉琛的做法，苏希的确觉得过分，但今天他陪了她去唐伯父的葬礼，她也就不计较了，她只是想不通，明明是他先混蛋起来了，却好像这件事情的责任是她的？算了，对于一个不想讲理的男人来说，任何理由都是没用的！苏希打完电话也不乱走了，好在这一片的别墅区，应该很安全的，她就坐在旁边一座椅子上，站在至高点，欣赏远处的优美夜景。夜风轻吹，气氛安静。没过五分钟，突然她听见了车声从旁边驶过来，她心想着，安妮肯定还没有这么快过来的，那么是别得住户吗？可是，这条路好像只有一个住户，那就是温厉琛。苏希的脸色微变，她看着两束车灯探过来，果然是温厉琛的车子驶了下来，她略窘的挽紧了包。她以为温厉琛是准备出去了，当然，他一定不会再理她的，正好，她也不希望被他理。可车子明明很快的速度驶过来，却在她的身侧的时候，轮胎发出了滋滋声，他在急刹车。苏希吓了一跳，赶紧退后两步，这时，驾驶座的车窗落下，温厉琛俊美无俦的脸显露出来。他清冷的盯她一眼，平静无波的启口，“上车！”“干嘛！”苏希皱着眉看他。“送你回去。”温厉琛的目光盯着前方，好像说得不太情愿。正好，苏希也不需要领他的情了，她有些得意道，“不用了，我叫我的人过来接我了，你有事你就先走吧！”温厉琛的俊颜冷了几许，他勾唇冷笑看她，“你确定你的人可以进来这座小区？如果没有住户的允许，任何外来车辆都不能踏入一步，所以，这半个小时的路，你还得得自已走出去的。”这下，苏希的脸色有些苍白，从这里通往小区的大门口，开车不用十分钟，可步行至少得四十分钟啊！她咬了咬唇，竟一时不知道该不该求他送了。“你可以选择上车，也可以选择走路。”温厉琛朝她寻问。苏希知道她别无选择，她要是穿着高根鞋走四十分钟的路，明天脚肯定得废了，而她也绝对不能在这个时候打扰唐思雨和邢烈寒，所以，她除了求助眼前的男人，她没得选。苏希也是能屈能伸的，她走到副驾驶座，拉开车门就坐进来了，鼓着腮帮子道，“有车坐，我为什么要走路？”“没骨气。”温厉琛低沉轻骂一声。苏希的脸微微烫红了，她咬着牙，忍受下来了。温厉琛也不再刺激她了，必竟他也不想她有骨气，太倔强的女孩他也很头大，他立即踩下油门，直奔小区的门口。苏希的脸一直望着窗外，生着闷气，像一尊没有生气的瓷娃娃，一张小脸在路灯下，白玉似的泛着光泽，配上她被风吹起的长发，倒是有一种柔弱的美感。温厉琛扭头看了几次，刚才的怒火又好像无声无息的被平息了下来。“让你的人别来了，免得白走一趟。”他启口出声道。
第259章 怀疑遗瞩
第259章怀疑遗瞩清晨的署光特别的灿烂，仿佛划开天地的一条巨大的金色裂鏠，一点一点撕破灰色的天空，照射大地。唐思雨睁开眼睛，眼神里刚刚刺入一丝阳光，令她赶紧闭上眼睛，这几天都哭得太多，令她的眼瞳干涩而敏感，而这时，一只大掌十分体贴的盖在她的眼睫上面，防止阳光再洒进她的眼睛。邢烈寒温热的掌心里，可以感觉到她长长的睫毛在一眨一眨，仿佛羽毛一般轻刷他的掌心肌肤，这令他性感的嘴角一勾。他拿起床头柜上的摇控器，把细细的一层窗帘拉起，遮住了阳光，令整个房间处于一室的暖光。唐思雨眼睫上的手掌一抽，她的轻轻的眨动着眸，多眨两下，她的眼睛就清澈明亮，仿佛闪烁着星辰一般，邢烈寒真得爱极了这双眼睛，哭起来，令人心疼，笑起来，令人动容。“我起床了！”唐思雨坐起身，背靠着床背，可她却不知道自已要干什么。邢烈寒轻轻的执起她的手，放入他的大掌上，唐思雨空落的心，突然被什么填实了一些，她抬头看他，“我们一起去吃早餐。”“好！”邢烈寒点头，这也正是他想做的。唐思雨回自已的房间换了一身衣服，虽然刚才脑子空白了一些，但现在，她又觉得还有很多事情等着她去做，首先，她要知道邱琳那天在医院里干什么。第二，她还是想知道刺激父亲晕倒的直接原因是什么。早餐厅里。邢烈寒选了一个比较安静的位置，他看着唐思雨喝着粥，他搅绊着他的咖啡，只是静静的凝视着她。唐思雨喝了大半碗之后，她抬头看他，“你怎么一直看着我？”“喝完粥我有话跟你说！你先喝吧！邢烈寒脸色深沉的看着她。唐思雨皱了皱眉，看着他这副表情，她倒是有些喝不下了，她拿起纸巾抹了一下嘴问道，“什么事情？”“思雨，你想过你父亲遗瞩的问题吗？你想过他走了，唐氏集团的股权怎么分配吗？”邢烈寒把这些比较实际的问题摆在她面前。唐思雨这几天全浸沉在父亲离开的悲痛之中，她还真得没有想过这件事情。“我爸在世的时候，他找我提过遗瞩的事情，他说会把公司的百分之五十股权遗瞩给我！这其中有我母亲曾经入股公司的百分之三十，外加上他手里的百分之二十。”唐思雨立即想起这件事情。邢烈寒的目光晶亮的闪了闪，眯眸看着她道，“这是你父亲生前跟你说的？”“嗯！就在我出国前一天的时候，我爸单独跟我说的。”“他只是口头说的吗？那你知道他立下遗瞩了吗？”邢烈寒不由探寻起来。唐思雨想了想，摇摇头，“我不知道，后来几次和我爸通电话，他没有提这件事情！”邢烈寒听她这么说，他便有一种预感，只怕唐雄还没有来得及立遗瞩就去世了，或者，他的死真得和邱琳有关，因为唐雄给唐思雨百分之五十的股权，邱琳绝对不会同意的。唐思雨喃喃的自语了一声，“我是不是该找一下我爸的律师确认一下？”邢烈寒觉得有这个需要，唐雄有没有遗瞩在世上，这一点必须弄清楚，他点点头，“好，吃完饭，我陪你过去。”唐思雨点点头，“嗯！”唐思雨和邢烈寒吃完早餐，就直奔服务于唐氏集团的一家律师行，找到了唐雄的私人律师陈峰。陈峰早就被邱琳提醒过了，唐思雨的背后有邢烈寒这样的富家巨腕做背景，当他看见是邢烈寒陪着唐思雨过来，他的心弦暗暗绷紧。“唐大小姐，您好！没想到你亲自过来了，您应该提前打一个电话，我是可以上门服务的。”“陈律师，你好，我来是想寻问一件事情。”唐思雨打算开门见山的说。“您请问。”“我爸在你的手里立过遗瞩吗？”唐思雨问了。一旁邢烈寒深幽的眸光盯在陈峰的脸上，陈峰立即点头回答，“立了，唐总在去世之前就在我手里立了一份遗瞩！”唐思雨吃了一惊，没想到父亲竟然立了遗瞩吗？邢烈寒却没有这么乐观，这个陈峰一看就是法律界资深的老油条，一时难于看出他这副笑脸背后的心机。“可以给我看看吗？”唐思雨请求道。“唐大小姐，对不起，我授了唐先生的瞩托，必须在他后事办完，七个工作日之后，才能让他的家属看遗瞩的，而且，必须所有唐家法定继承人在场的情况下，才能拆阅。”唐思雨回头看向邢烈寒，邢烈寒朝陈峰道，“陈律师，我相信我的助理在一天前找过你，正好我邢氏集团律师团队还需要人手，不知道你愿不愿意放弃唐氏集团，进入我邢氏集团工作呢？待遇绝对丰厚。”
第260章 找证据
第260章找证据“试探他？为什么要试他？”唐思雨不解。邢烈寒也理解她这种商界小白，他拍了拍她的肩膀，“到车上跟你说。”上了邢烈寒的车，车窗严实关上之后，邢烈寒侧首，看着唐思雨还是一脸认真的等着他的回答。“我怀疑陈峰手里的遗瞩里，你分不到百分之五十的唐氏股权！”邢烈寒直接说道。唐思雨不由呼吸微窒，“为什么？”“我想你父亲生前没有立遗瞩，而是死后立的，是邱琳和陈峰一起合谋立下的遗瞩，如果我没有料错，你手里一份唐氏集团的股权都得不到！”邢烈寒不得不给她打预防针，让她有所心里准备。唐思雨的脸色直接刷白，如果遗瞩是父亲死后立的，那唐氏集团不就落在邱琳的手里了吗？难道属于她母亲的那百分之三十股权，也要被她抢走？“那我．．．我现在还能做点什么？”唐思雨握紧拳头，她当然不甘心最后的结果是这样。邢烈寒镇定的看着她，“你先别急，等陈峰宣布完遗瞩之后，我们再做打算！陈峰现在一定会把遗瞩隐藏起来，除了他本人，我们根本得不到。”“难道邱琳是为了得到唐氏公司，所以，才谋害我父亲的？”唐思雨咬牙怒道。“这只是其中一个可能。”所以，只要解开父亲的死因，那么一切都不攻自破了。唐思雨朝他恳求道，“现在送我去一趟医院好吗？我想去医院里再调查一些事情。”“需要我陪你过去吗？”唐思雨摇摇头，他的邢像太招摇了，她只想低调的去查问一些事情，“不用！我自已去就行。”“好！我在医院门口等你。”邢烈寒点点头，还是不放心她。市第二医院，这算是A市一级医院，设备先进齐全。唐思雨走进医院大厅之后，她直接上了心脏科的那一层，她也并没有找李德，她在前面一个导诊台上，微笑朝那护士问道，“你好，护士小姐，我是来拿我阿姨的检查单的！请问，我该去哪里拿？”“哦！你是唐家大小姐吧！我记得你。”护士小姐记得她。因为唐思雨长得很漂亮，大概美丽的人，总会令人格外的难忘。唐思雨立即点头，“对，我是。”“你爸爸的事情真得挺遗憾的，像他这样的病人，大多数还是能抢救回来的！”护士小姐替唐雄婉惜道。唐思雨的心弦也痛了起来，她继续朝护士小姐问了一句，“那请问我阿姨做得检查报告什么时候能拿？”“你阿姨？”“就是我的后妈，她叫我来这里拿检查报告的。”“唐夫人啊！唐夫人有在我们医院做检查吗？”“她有啊！她就在这一层做得检查，你要不替我打电话问问吧！挺急的，她因为我爸的去世，心情郁郁不欢，我很担心。”唐思雨说慌道。护士小姐立即点点头，“好，我给你打电话给问问。”说完，护士小姐打电话给几个检查窗口，寻问了邱琳的名字，都回答没有，唐思雨心下暗暗吃惊，难道老徐弄错了吗？他说邱琳那一天明明从这一层出来的！而且，她对老徐说过，她在这里做检查，难道是假的？“唐小姐，你确定你阿姨在这里做过检查吗？可是我们真得查不到，而且，电脑里也查不到她挂过号。”护士小姐朝她确问一声。“难道是我记错了吗？可她七号那天过来检查的。”唐思雨继续问。护士小姐不由回想着七号，正巧她那天在，她立即哦了一声，“我记起来了，那天你阿姨的确过来了，但她不是做检查，她是来找李德医生的。”“什么？她为什么找李德医生？”唐思雨脸色暗露震惊，邱琳在那天提前就找过李德？“她进入李医生的医院好像挺久的，而且，她好像不止那天过来的，她前几天的下午也过来了。”唐思雨的内心狠狠的击打了一下，在父亲晕倒的那天，邱琳竟然就在李德的办公室里？“那你还记得那天我下午我爸也来了，那时候我阿姨还在李医生的办公室里？”“那天我真不记得了，我那天姨妈来了不舒服，几次离开了这里，真不知道。”唐思雨笑了笑，“没事！我爸刚过世，我就是有些担心我阿姨也心脏出什么问题了。”“你放心吧！即然她没有挂号拿药，肯定是没问题的！”“那我可以再问一个问题吗？那天我阿姨在李医院的办公室里呆了多久？”护士小姐没有多想，还仔细的回想了一下道，“大概二十多分钟吧！之前那次还更久，因为那天李医生还通知我们他那天下午不坐诊，大概他的病人就是你阿姨吧！”
第261章 查到真相
第261章查到真相唐思雨平静了一会儿，她才静下来，但她的眼神里依然染着恨意，邢烈寒拧了拧眉道，“你替你查查这个李德，看看他和邱琳之间，有没有什么关系，或是，他们之间有什么财产交易。”“你能查到吗？”唐思雨抬头看他，邢烈寒坚定的点头，“我可以查出来。”“好，谢谢你！”唐思雨抬头看着他，眼神里的感激不言而喻。邢烈寒轻轻的抚摸她的后脑勺，“别跟我客气，你父亲也是我儿子的外公，你得事情，就是我的事情。”唐思雨想到以前对这个男人排斥和冷待，此刻，倒是有些内疚起来，就算五年前的那件事情，现在，他所做的一切，也已经弥补完了。现在，她对这个男人没有恨意，只有感激之情，她想这件事情结束之后，也许她会和他在一起的。“我先送你回去，等查清楚李德和邱琳的关系之后，我们再决定下一步的查找方向，其实查不查，邱琳和你父亲的死，都已经脱离不了干系了，你之前的预测是准确的。”邢烈寒安慰道。唐思雨只恨自已之前就没有发现，否则，也许把父亲转院，父亲就还有救，李德手里握着的，根本不是手术刀，是杀人刀。想想父亲晕倒在手术台上，由着这个男人做手术，她就心寒发冷，感觉到了绝望。唐思雨不想独自回去，她联系了苏希，今天下午她呆在她的家里，邢烈寒也认同，必竟她情绪脆弱，有个人看着她也好。苏希听到她要过来，她亲自下楼来接，挽着唐思雨回家，邢烈寒则离开了。坐在苏希的家里，苏希听完唐思雨的话，她也吓得脸色震惊，“真是蛇蝎心肠啊！邱琳太可怕了！还有，你千万要把属于你的那一份股权抢回来，那是属于你的。”“我想，邱琳一定做好了万全的准备，否则，她不能可这么平静的。”唐思雨觉得这件事情希望不大，打官司的话，陈峰就是顶级的律师，他会钻法律漏洞，想要和他们打官司，肯定是一场持久战，而且未必会胜。但现在，唐思雨也没有灰心失意，她在等着邢烈寒的消息，今晚，苏希让她在这里睡一觉。唐思雨答应了，邢烈寒还在等消息，她现在除了等，也不能再做什么，她和儿子进行了一场视频聊天。她故意把灯光调暗了一些，让她苍白的脸色变得模糊了，那端小家伙一直和她聊着最近所做的事情，有两个十五岁的姑姑叔叔带着他玩，他每天的生活都充满了乐趣。看着视频里儿子那幼小的面容，才四岁半的孩子，她真不忍心告诉父亲去世的消息，她忍了几次，眼泪都快忍不住的时候，苏希就接过去，继续和小家伙聊天。视频完之后，唐思雨蜷在沙发上，感觉很对不起儿子，没能让他见他的亲外公最后一面。晚上九点半。邢烈寒接到了助理韩阳的电话，“邢少，李德的资料调查出来了一部分，您要先看吗？”“好，传到我邮箱。”邢烈寒低沉应了一声。邢烈寒打开邮箱的时候，韩阳的资料已经发送过来了，这次邢烈寒要求调查得是最祥细的资料，从李德的出生年开始调查。邢烈寒的手里还有一份邱琳的资料，之前因为唐思雨是唐家的人，所以，他派人祥细的调查了唐家人的资料，也包括了邱琳的。邢烈寒打开李德的资料之后，他开始仔细的扫视着，当他在看见李德的高中的时候，他立即眯了眯眸，李德的高中，和邱琳的高中竟然是同一所，而且，还是同一个班级。这样的巧合，邢烈寒也不意外了，看来邱琳和李德是高中同学，他继续翻看下去之后，他并没有什么发现了，他想了想，拔通韩阳的电话，“替我查遍市里所有酒店，我要知道邱琳和李德有没有开房记录。”“好的！我立即着手这方面的调查。”吩附完之后，邢烈寒的眼底闪射出一抹寒光，如果邱琳和李德有奸情存在，那么，唐雄受到的刺激，也许就是他撞见李德和邱琳在一起的时间。正好符合下午唐思雨所调查出来的时间，当时邱琳也在李德的房间，而唐雄受到的重大刺激，就是他的妻子和别得男人奸情吧！现在，只需要找到李德和邱琳的奸情证据，就最好证据这件事情了。唐思雨今晚住在苏希家里，他也没什么要担心的，他继续处理了一会儿工作，回主卧室里休息了。唐宅。邱琳的心里有些忐忑不安，她感觉唐思雨一定会咬死唐雄的死亡真相查下去的。如果让她查到她和李德的奸情，那么事情就麻烦了。
第262章 我是她老公
第262章我是她老公接下来的几天，邢烈寒也在试图找到李德和邱琳的证据，但之前他们背着唐雄在一起，自然保密措施都做足了，所以，邢烈寒费了几天也没有查出来，反而离公布唐家遗瞩的时间，只有一天了。现在公司还是由邱琳在打理，现在，她已经当之无愧的成了唐氏集团第一执行者，她对唐家有多年的管理经验，一时之间，倒也应付从容。唐依依更加有底气和面子了，自已的母亲成了唐氏集团的老总，而这家公司将来也会是她的，这令她多么的得意和骄傲。邱琳的心里也安定了，唐思雨竟然没有找上门来，显然，她什么也没有查到，明天遗瞩一公开，她稳拿唐氏集团的所有股权，而唐思雨只分得几套财产的份。这一晚上，唐思雨睡不着，失眠了，邢烈寒则陪着她失眠，以前邢烈寒睡在她的身边，倒是想法很多，现在，她的遭遇，令他克制住了一切，虽然他对这个女人的喜欢一丝也未减少。在凌晨五点，邢烈寒抱着唐思雨哄她入睡了，早上七点半，唐思雨就又惊醒了，她做了一个恶梦，梦见邱琳和唐依依拿着唐氏集团的股权向她示威。她愤怒之中，直接惊醒了过来。这也把刚睡沉的男人也惊醒了，他第一时间的手臂，就紧紧的把她搂在了怀里，唐思雨微微汗湿的脸蛋直接贴在他的胸膛上，也令她内心的那份恐惧，直接变得安心了起来。邢烈寒伸手梳理着她的长发道，“怎么了？做恶梦了吗？”唐思雨轻应一声，抬头看向了旁边的闹钟时间，她赶紧坐起身，“我该起床了，八点得赶到律师事务所。”“好！我陪你一起去。”说完，邢烈寒俊颜虽透着一丝疲倦，但眼神已经变得清醒而锐利起来。邢烈寒和唐思雨换好衣服出来，邢烈寒带着她直接去了陈峰的律师事务所。在刚刚进大厅的时候，正好邱琳和唐依依也刚刚到达，邱琳一身贵富打扮，唐依依也穿着定制时尚长裙，她看见唐思雨来了，她的嘴角勾起一抹得意的笑容。单是从这个笑容里，唐思雨就有所查觉，今天遗瞩内容绝对对她很不利。邢烈寒镇定的牵着她的手，带着安抚，唐思雨有他在，的确心安了不少！不管结果是什么，她都必须面对。陈峰已经让助理准备好了一式三分的合同，在一间会议室里等着他们的到来。陈峰已经是十分经验的律师，今天虽然他和邱琳一起做假了这份遗瞩，他心里倒是不慌不乱，看着前后进来的人，他立即朝跟进来的邢烈寒道，“邢先生，对不起，这是属于唐氏家族的财产分割，您是外人，恐怕…”“我不是外人，我是思雨的丈夫！我们在国外已经合法领证了，需要我出示吗？”邢烈寒的眼神里，分明透着一抹强烈的警告。陈峰的心还是畏惧的，邢烈寒这样商界大腕，他是惹不起的。“那必须出示啊！只要让我们看见你的结婚证，我们才允许你在这里。”邱琳立即振振有词道。唐思雨伸手挽住邢烈寒的手臂，朝陈峰十分笃定道，“他是我的合法丈夫，我请求让他留下。”“证据呢？”唐依依立即问道。“他是我孩子的父亲，还有比这个更有力的证据吗？”唐思雨朝唐依依冷冷回应道。陈峰立即震惊了起来，没想到邢烈寒和唐思雨连孩子都有了，他顿时摆了摆手，“好，即然邢先生是唐大小姐的合法丈夫，自然有权留下。”邢烈寒的嘴角微不可查的轻扬起来，此刻，他的心里溢着一抹满足和欣慰，这个女人亲口承认是他的妻子了，只差办个手续的事情了。邱琳和唐依依直接无法反驳了，只是，她们还真不欢迎邢烈寒在场，因为这个男人太厉害了，她们可不想事情生变。“好，即然唐夫人，唐大小姐，唐二小姐都到了，那么，我马上就公开唐先生生前立下的遗瞩了！希望你们有所思想准备。”唐思雨的心弦扯紧，她不由扫过邱琳和唐依依，她们神情十分淡定，邱琳还笑了一下，“那陈律师赶紧的吧！我们都等不及想知道我老公的遗瞩到底写着什么。”“好的！那我先拆开念一遍遗瞩的内容，接下来，会有一式三份分发给你们。”说完，陈峰神情十分慎重的在拆着遗瞩，那装在密缝的合同里的遗瞩，仿佛显示着真得陈封了一段时间。唐思雨听着他的刀片割着纸，发出来的沙沙声，她的心一点一点的悬了起来。邱琳也有些紧张起来，虽然她知道遗瞩里的内容是什么，可是邢烈寒的存在，给了她非常大的压迫感。唐依依也暗暗的在桌下握紧了拳头，遗瞩里写着什么？虽然母亲给了她自信，可是没有亲自看见遗瞩，她的心里还是吊着的。
第263章 唐思雨的继承权
第263章唐思雨的继承权陈峰拿起遗瞩，他先是过目了一遍，然后，清了清嗓门，然后开始宣读了立遗瞩人的信息，正是唐雄的信息，听到陈峰用平静的声音念出父亲的身份。唐思雨的鼻尖一酸，她强忍着，认真的听清陈峰的接下来的话。“为了防止本人身后家族发生财产纠纷事件和争议，本人在头脑清醒，思绪清晰，具有完全行为能力之时，根据我国的继承法和物权法，特立此遗瞩如下：”念到这里，陈峰的目光又看了一眼唐家三人的情绪，然后，他继续接下去道，“本人拥有名下公司唐氏集团，位于市中心建设路中段208栋楼层唐氏大厦。”接着，陈峰又仔细的念了公司的具体营业号和产证号码，紧接着，下面一句，“该公司依法应当属于我本人所有，在我身后，将全权交由我的妻子邱琳继承，所有，其它任何人都无权干涉，侵占和处分。”唐思雨的心脏瞬间被铁网紧紧的勒住，她怒喝一声，“不可能…公司是我父亲和我母亲所有的，这其中有一部分是我母亲的，我父亲绝对不可能全部给这个女人。”唐思雨真得愤怒到了极点，她直指邱琳。邱琳立即冷笑一声，“唐思雨，你母亲过世的时候，你才十三岁，你母亲过世之前没有立下遗瞩，所以，你母亲的股权理当归你父亲所有，你根本没资格继承，现在，你父亲不忍公司分割毁掉，才会把所有股权都交给我全权处理，你没资格反驳。”“你…不可能！我爸在世的时候，他告诉过我，他会把公司百分之五十的股权给我，至少，他会把我母亲的那一份还给我的！”唐思雨的理智快要失去了。陈峰立即插话进来，“唐小姐，你所说的可有什么证据？”唐思雨立即看向陈峰，她摇摇头，“这是我爸口头跟我说的！但你现在念得这份遗瞩，绝对不是我爸亲自写的！是违造的！”“唐思雨，你说出这句话，你是要负法律责任的！”邱琳立即大声反驳道。陈峰立即摆了摆手，“二位先别吵，能不能听我念完再议论？”邢烈寒轻轻的将手拍在唐思雨的肩膀上，示意她先冷静下来，他的安抚也令唐思雨深呼吸一口气，朝陈峰道，“陈律师，你继续念吧！”接下来，就是唐雄的各地房产了，是唐思雨和唐依依平分了，邱琳只分得一套唐家主宅，然而，唐思雨手里所有的房产加起来，却也抵不过一亿的资产，要知道现在的唐氏集团，预估市值在一百亿左右，这是何等的差别？陈峰将遗瞩念完之后，他摊了一下手道，“这就是唐先生生前所立下的遗瞩，我已经完成了他的交待，希望他在泉下也安心了。”唐思雨紧紧的盯着陈峰，“陈律师，你敢向我发誓，你手里的这份遗瞩，真得是我爸爸生前所立吗？”陈峰立即脸色微微一变，“唐小姐，你这话是什么意思？”“你在我爸的公司工作那么久，我爸最信任得人是你，你真得觉得，我爸在泉下会安心吗？”唐思雨的声线咄咄逼人，她被愤怒主导着，她真得很想看透这一切。陈峰的脸色变得更加难看了，他将遗瞩收起来，慎重的看着唐思雨道，“唐小姐，如果你对我有什么意见，请你可以提出来，唐先生对我的信任，我自不会辜负，而这的的确确是唐先生生前所立。”“在哪里立的？”唐思雨咬牙再问。陈峰早就做好准备，所以，答得十分熟练，“在唐宅的书房里！”“当时有第三个人在场吗？”邢烈寒眯着眸接下唐思雨的寻问。“没有！是唐先生私密的约我过去的！”“在几号几点几时立的？”唐思雨不相信，这个律师一定在说慌。邱琳在一旁立即怒了，“唐思雨，你再这样下去，我就要告你了，这是你爸的遗瞩，你能不能尊重一下！”“告我！行，正好我对这份遗瞩产生怀疑，我要起诉这份遗瞩的真实性！我们法庭见吧！”唐思雨根本不怕他们。邢烈寒看着唐思雨身上出现的坚强一面，他在心底暗暗欣慰，至少，她还不是一个任人欺负的人。邱琳的脸色立即变了变，她咬牙道，“唐思雨，你可别后悔！但是，有你这样做女儿的吗？连你爸的遗瞩都要怀疑。”“我相信我爸生前所说的一切，就算我爸不会给我百分之二十的股权，但是，他绝对会把我妈的那一份还给我！那是因为他爱我，也爱我妈。”唐思雨坚定的说。“唐大小姐，如果你对这份遗瞩有任何的不信任，可以，你想要签别的话，我们也配合！”陈峰也在一旁说话，他和邱琳即然有胆拿出这份遗瞩，自然也是做了万全的准备的。
第264章 他做她的后盾
第264章他做她的后盾坐在邢烈寒的车里，唐思雨还是不争气哭了出来，她死死的咬着唇，内心被愤怒和悲愤占据着。邢烈寒伸手过来，替她擦试着落下的眼泪，他声线低沉道，“思雨，别哭了，就算唐氏集团真得被邱琳霸占了，你放心，我迟早会把整个唐氏集团抢回来，还给你！”邢烈寒的声音，坚实有力，仿佛诺言一般掷地有声。唐思雨的泪眼微微瞠大着看着他，却不知道该怎么说话。“你现在只需要做一件事情，那就是和我在一起，今后让我宠你，护你，照顾你！”邢烈寒的声线里带了几分小心试探。必竟，他不敢直接保证唐思雨就一定想依靠他。唐思雨的确说不出话来，她是感动了，感动于他刚才的那句话，她从未想过，为了夺回属于她的东西，而和他在一起。“我给你时间考虑，但我要知道，就算你不和我在一起，我同样会替你把唐氏集团夺回来。”邢烈寒侧倾着身，他的唇就在她的耳畔之际，声线依然坚定如冰。唐思雨的眼泪一止，她转身，再没有犹豫的投进了他的怀抱，紧紧的抱住了他的腰，将脸埋在他的胸膛上，音色有些沙哑的回答，“我愿意和你在一起。”邢烈寒的胸口立即涌出一抹狂喜，她愿意了？这绝对是一件值得他兴奋得事情。邢烈寒健臂一搂，紧紧的将怀里纤细的女孩抱住，他的薄唇宠爱的落在她的发丝间，他再大的喜悦，在这样的情况下，也只能压制在心底。唐思雨刚才的情绪，还是愤怒，无助的，但此刻，投入了这个男人的怀里，这样负能量的情绪，就好像流水一般退却了，邢烈寒的身上有一种令她不惧一切的力量传递过来。“好，现在我们回去，我找我的律师过来研究你的遗瞩，看有没有破绽可寻。”唐思雨轻轻的松开了他的怀抱，苍白的脸色，有了几丝正常的粉色，她点点头，“嗯！好！”邢烈寒的车子驶离之后，邱琳和唐依依已经成功的签字出来了，唐依依嘴角得意的看向母亲，“妈，这么说，整个唐氏集团就是我们的啦！太好了，我们的身家可是有几百亿呢！”邱琳看着女儿，满足她这份虚荣心，“对，都是我们的，以后，你不缺钱花了！”“妈，我爱你！”唐依依立即亲呢的伸手过来搂着邱琳，走向他们的车子。邱琳的脸上笑容还是透着一丝担忧，刚才邢烈寒拿走了那一份合同，肯定会找他的律师去查看漏洞的，邢氏集团的律师都是国内外最顶级的团队，她希望遗瞩的事情不要再生出事端了。而且，对于唐氏集团的未来，她也没有那么乐观，邢烈寒在唐思雨的身后，他就像是一只随时会咬过来的巨兽，万一什么时候被他盯上了唐氏集团，公司还是很危险的。像邢烈寒雷厉风行，邢氏集团每年都要大肆收购吞并其它的公司，像唐氏集团这样大的公司，只要被他逮住机会，他自然不会放过的。所以，邱琳在起，她还是要好好的把握住唐氏集团的未来，不会被邢烈寒抢走。邱琳正想着，她的助理打电话进来了，她接起，“喂。”“邱总，今晚上有一个珠宝交流会，您有时间参与吗？”“当然有，替我按排吧！我今晚会出席。”邱琳回答道，她可是在在珠宝行业，也渗透了几年了，她自然不会缺席这样的场合。“妈！我也想去！”一旁的唐依依刚才凑耳过来听见了，她嘟着红唇，拉着邱琳的手撤娇道。“你去干什么？都是一些珠宝行业的领头人物，都是些老人家了，你肯定不喜欢的！”邱琳不想女儿参与。“那我今晚可以去夜店玩玩吗？我保证不会玩太久的。”“好吧！你去玩吧！带上两个保镖，你现在可不能出任何事情。”邱琳也不放心她，必竟现在她们也算是孤儿寡母了，这背后多得是人盯着呢！邢烈寒回到家没一会儿，他的律师团队就到了，一行来了六个人，六名都是律师界的出色律师，唐思雨看着提着箱子，西装革履迈进来的六名律师，她不由透着一种希望。唐思雨坐在沙发上，旁边的会议桌上，六名律师正在一起讨论着这份遗瞩的内容，邢烈寒高大的身躯撑着桌子，参与他们的讨论。唐思雨对法律，只懂得基本的，此刻，她除了专心的听着他们的讨论，不能再做其它什么的！只是在律师寻问的时候，她冷静回答。几名律师的脸色都有些凝重，最后，有其中一个代表开始下定论了。
第265章 不想戒掉她
第265章不想戒掉她“邢总，对不起，这的确是一份难于被推翻的遗瞩，唐小姐只能吃这个亏了。”邢烈寒送走了律师再回来，就看见会议厅里不见了唐思雨，他的心顿时一惊，他赶紧在二楼寻找了一遍，没有找到她，他又忙奔跑上三楼，也没有看见，最后，他直接上了顶层。他看见唐思雨站在栏杆的面前，身姿纤巧，仿佛要被风吹走，同时，想到她内心的绝望，他更涌起一层恐惧。他微喘一口气，几乎狂奔到了她的身后，他立即伸出手臂，紧紧的将她的身子拥入怀里，呼吸低喘着警告，“思雨，别做傻事。”唐思雨也没有要轻生，她只是觉得房间里太闷了，她想要上来吹吹风，此刻，她感觉搂着她的手紧紧的，她不由在他的怀里转过了身，她抬起一张苍白得有些透明的小脸，“我怎么会做傻事呢？”邢烈寒看清她清亮的双眼，他才安下了心来，她的眼睛里还充满着希翼和憧憬，就绝对不会要轻生的。邢烈寒却还是有些懊恼，她刚才站在栏杆面前的样子，真得吓坏他了，他的大掌轻轻的托起她精巧的下巴，薄唇落在她的额头上，宛如蝶羽的眉睫上，鼻尖上。他终于压制不住自已的渴望了，他直接轻轻的贴上了她两片柔软的红唇。唐思雨双睫轻颤，接受着他的吻。邢烈寒此刻可没敢霸道强硬，他只有耐心和温柔，仿佛带着安抚一般，轻轻的触碰她的唇瓣，倒是他没有快速的深吻，反而是唐思雨突然哪里来了一股勇气或是什么。她掂起脚尖，紧紧的搂着男人的脖子，纤指没入他的墨发之中。邢烈寒的心弦重重一绷，即然她热烈的邀请了，他能不回应吗？不回应，他就不是男人了。一场激烈的吻，在阳台上进行，唐思雨仿佛在发泄着什么，或是在渴望着什么，她有些没有理智…邢烈寒倒成了被她强吻的对像了。吻着吻着。倏地，唐思雨双手轻抵着他的胸膛，将脸埋在他的胸膛里，没有说话，只是一直在喘息着。邢烈寒双眼滇黑，里面的东西已经很明显了，可他知道，今天的唐思雨有些不对劲。“对不起…”唐思雨突然闷闷的道歉。“为什么道歉？”邢烈寒下巴抵在她的发丝间寻问。“我”唐思雨的声音传来，却说不出来为什么道歉。邢烈寒伸手梳着她的长发，低沉一笑，“好！我接受你的道歉！走吧！下去吧！”下了阳台之后，邢烈寒进入了浴室里洗冷水澡灭火，他理解唐思雨，父亲才去世，她怎么可能会有心情？只是，刚才那个吻，足够的令他满意了。因为从认识她到现在，如果不是他强行要求她，她还没有主动的吻过他呢！就在刚才，他感觉到，她需要他，渴望他，不管是什么原因，他都开心。唐思雨的内心完全乱了，律师对这份遗瞩的认定下来了，她除了接受签字，没办法通过遗瞩再要回母亲的股份，难道让她亲眼看着自已的股份属于邱琳吗？不，她绝对不想，如果是这样，地下的爸亲不安心，连母亲肯定也含恨不甘吧！唐思雨坐在床上，双手屈起，伸手撑着下巴，现在有一条摆在她面前的路，那就是嫁给邢烈寒，将来，他用收购的方式，把唐氏集团夺回来。可是这样对他会不会太不公平了？她怀着目的和他在一起，而且，日后，还要强行让他对付邱琳，邱琳不是一个简单的女人。她狡猾又奸诈，还不知道她会做出什么事情来。唐思雨叹了一口气，她陷入了两难的境地，她心里愧对着父母，又怨恨着邱琳，同时，也对邢烈寒充满了内疚和歉意。她值得他这么做吗？邢烈寒换了一身休闲服敲门进来，看着坐在床上满脸愁思的女孩，他不由坐过来，“在想什么？”唐思雨微微叹了一口气，抬头看着他，“邢烈寒，我答应和你在一起，但是，我没想过要你为我的夺回唐氏集团，你没必要为了我对付邱琳。”邢烈寒的目光深邃的锁住她，把她的心思看透，他心里欣慰的同时，也有些生气，“我从来没有把你当外人，倒是你一直把我当外人是吗？唐思雨，我是不是在手捧着花，拿着钻戒盒，朝你单膝跪地求婚，你才觉得显得正式呢？”唐思雨眨了眨眼，眼眶有些酸涩，心下，各种复杂的情绪在翻涌着。这个男人！真得那么喜欢她吗？可她哪里值得他这么喜欢了？想着想着，心里发涩，眼眶发酸，眼泪又不争气的涌上来了。邢烈寒剑眉蹙紧，他有些没好气的替她把第一滴涌下的泪水抹去，低沉出声道，“不许再哭了，唐思雨，你最近哭得够多了，现在，我要你擦干眼泪，站在我身边，我们一起狠狠的对付那些欺负你的人！”
第266章 邱琳的靠山
第266章邱琳的靠山“明天我去签字。”唐思雨也不能放弃那些房产，否则，十天之后，就会示为放弃，她才不会便宜邱琳母女。“好！我陪你去。”“不用了，这件事情我自已能做，这些天，也都一直在麻烦你。”“麻烦我才好，不麻烦我我才要着急。”邢烈寒说完，揽着她的肩膀，“我最愿意被你麻烦了。”唐思雨这些天，也难得见一个笑脸，此刻，她是真得被这个男人逗笑了，她虽然笑得有些难看，但是总归了笑了。当天晚上。一场珠宝鉴赏会在市中心一座酒店里举办，邱琳自然是盛装打扮出席，同时，她的公司也推出了几款新品，想在今天一展公司的实力。邱琳打扮比较艳丽，加上她在保养方面下了重手，平常也会做一些微整，令她看起来，还是很有女性的艳丽感。邱琳刚进来，几个太太也好心的上前按慰她一番，可没想到，邱琳一脸的欢笑，令夫人们也都知道一些了，虽然是人家的家事，但现在邱琳已经是整个唐氏集团的执行人了，她们现在也只有巴结讨好的份了。哪里还敢对她的家事说三道四的？邱琳和她公司的几个职员交待了几声，然后又亲自介绍她公司的新品，就在这时，邱琳的目光抬起，看见了珠宝界的大享邢岩，他拥有不少的钻石矿山，而国内的珠宝市场，他已经垄断泰半了。邱琳的眼神顿时一亮，邢岩还有一个很特别的背景，那就是他是邢烈寒的堂叔，是邢烈寒爷爷的哥哥的第三儿子，是邢氏家族除了邢烈寒之外，第二个在商场呼风唤雨的人物。邱琳以前和他多有几次接触，只是，那个时候唐雄在世，她也不敢和异性太过于亲近，现在的情况不同了。邱琳的内心里惧怕着邢烈寒，唐思雨有了强大的靠山，而她邱琳却还孤身一人，邱琳原就是心机深沉，善于抓住机会，深谋远虑的女人。此刻，看着邢岩正和几个富商在聊天，邱琳的心底就已经浮起了一个计划，她以前了解过邢岩的背景，他十年前离异之后，就一直单身生活，虽然五十出头了，但也是一个魅力的成功男人。而邢岩也是一个具有野心的男人，只呆在珠宝圈，他还不甘心，名下的企业触角已经涉及不少经融方面的事业，邱琳一边盯着邢岩不放，一边在心底盘算着她的未来。邢烈寒迟早会帮唐思雨把唐氏集团抢回去了，与其最终被邢烈寒抢回去，倒不如她自已选择可以攀附的人，至少她日后还有依靠，反正她的人生也不过二十年的光景了，她总不能孤身终老下去。她是女人，她需要男人，像李德那样的普通医生，根本不是她的菜，只不过是慰籍一下身体的旧恋人，而她邱琳内心里真正想要的，还是那些浑身散发着成功气势的男人，和唐雄这些年，她除了金钱上得到满足，身体上可是空虚得很。邢岩五十出头，却身躯挺拔，直接把邱琳的一颗心给勾引住了。她妩媚一笑，举着酒杯就朝邢岩走去了。邢岩自然也注意到了这位刚刚丧夫，独自支撑一个大企业的寡妇，刚才他和几个伙伴聊天之间，就查觉到邱琳的目光一直火热的盯着他。做为一个敏感的男人，邢岩从她那双眼睛里看见了一些东西。“邢先生，好久不见了。”邱琳展现着她最迷人的微笑。邢岩看着她，先表示着慰问，“唐夫人，我听闻了贵先生的事情，十分遗憾，没能去送行。”“生老病死，是常事，我们只能感叹，世事无常罢了，今晚突然感觉有些孤单，可以请我喝一杯吗？”邱琳朝邢岩笑问道。邢岩立即从旁边端起两杯香槟过来，“当然，能请唐夫人喝一杯酒，是我的荣幸。”邱琳和邢岩一直在聊着珠宝方面的事情，邱琳不断的暗示着自已空虚寂寞，而邢岩揪准机会，自然也想趁虚而入，他想要女人倒是容易，但像邱琳这种手握几百亿公司的女人，邢岩还没有遇到过。他看着邱琳，就仿佛看见了自已辉煌的未来，他必须用邱琳手里的唐氏集团做踏板，助他成功走向商界的顶峰。两个各怀心思，各有图谋的男女，自然一拍即合，他们没有离开酒店，只是离开宴会了，在顶层的房间里，做着更深沉的交流。邱琳此刻，即享受着乐趣，同时，她也未自已的未来找到了靠山。“小琳，你真美！谁看见了，谁都想娶回家！唐雄真得太没有福气了。”邢岩搂着她说。
第267章 两个男人一起来
第267章两个男人一起来邱琳得意的拿起办公桌上的电话，拔通了唐思雨的手机。唐思雨和苏希正约在茶餐厅里坐着最近的事情，看见手机上面的号码，她立即心弦一绷，是父亲办公室里的号码。但她很快便冷下了脸，父亲已经不在了，坐在这个位置上的是邱琳了。“喂！”她冷淡的接起。“唐思雨，你什么时候回唐宅把你的东西收拾走？要知道，唐宅已经不是你的家了，限你三天之内过来收拾，否则，我就立即让佣人把你所有的东西都扔出去。”“邱琳，你别太得意。”唐思雨咬牙骂道。“我就得意了怎么了？你能拿我怎么办？现在你这个唐家大小姐已经没什么地位了，你还有什么好横的？”唐思雨不由咬牙忍下了，她朝她道，“我今天就会去收拾东西。”“好，最好早点过来。”邱琳说完，挂了电话。苏希见她的表情，就知道是邱琳打来的，她立即生气道，“这老女人又怎么了？”“她说让我回唐宅收拾东西，我想现在过去收拾一下，我爸的房间里，还有我妈的一些遗物和照片。”“好，我陪你去。”苏希出声道。唐思雨没有拒绝，她点点头道，“好！我们走吧！”两个好姐妹一起出了茶餐厅，直奔唐宅。她按门铃的时候，佣人对她的态度就不太好了，“大小姐，你回来了。”“我是来收拾东西的。”唐思雨微沉着脸，她知道，这整座宅院里的佣人都是邱琳一手调教出来的。“好的！请进吧！”佣人还没有敢得罪唐思雨。唐思雨和苏希一起回唐雄的房间里收拾东西，她记得有一个抽屉里是父亲专门存放母亲遗物的地方，她拉开，赫然发现里面属于母亲的一条钻石项链不见了，她脸色微微一变，连盒子都不见了。“怎么了？”苏希见她看着抽屉不动。“这里放着一条我妈的项链，一直由我爸保管着，但现在不见了。”唐思雨有些窝火道，她想一定是这些佣人拿走了。她们可以拿什么贵重的东西她不管，可那是她母亲的遗物，她绝对不能就这么算了。唐思雨迈步走出房门，她来到大厅，正好唐家的三个佣人都在。“几位阿姨，如果谁拿了我父亲抽屉里的那条项链，我请你们现在交出来，否则，我就报警了。”唐思雨的声音充满了威慑。几位阿姨面面相看，但脸色都显得十分淡定不慌。“大小姐，你哪只眼睛看见我们拿了你妈的东西啊！老爷去世之后，我们都避讳着，连他的房门都没有踏入呢！”“你们说慌，我妈的项链明明在我爸的抽屉里，现在已经不见了，不是你们拿的，还会有谁？”唐思雨十分笃定是她们。苏希也在一旁出声道，“你们这是偷盗，趁我们还没有报警，你们赶紧交出来。”“哟！你还真当自已是唐家大小姐呢！现在这个家都不属于你的了，你还吓唬得了谁啊！”其中一个最得邱琳宠爱的佣人冷哼一声。“对啊！我们拿得是唐夫人的工资，又没有拿你的，我们凭什么要听你的。”唐思雨眯了眯眸，“你们不交是不是？好，我现在就报警！”说完，唐思雨拿出手机，就要拔通号码。“唐思雨，你没有证据的事情，可不能乱说。”正是那个最得宠的佣人，脸色闪过一抹慌乱。“交出来！否则，就算追查到底，我也不会放过你们。”“哼！你们认得邢烈寒吗？思雨是邢烈寒的女朋友，他身边的律师可以把你们告到把牢底坐穿。”苏希在一旁恐吓。果然，那个佣人的脸色慌乱升级，服务于富贵家境的人，怎么会没有听过邢烈寒呢？加上邢烈寒还来唐宅住过客呢！这个佣人走到一个柜子里，拿出一条被包好的布没脸见人般的递给唐思雨，“我…我只是觉得你不要了。”唐思雨伸手拿过，她打开看见母亲的项链完好无损，她才心安，她咬牙瞪了这个偷项链的女佣人，起身，陪着苏希再上楼收拾东西去了。苏希和她没一会儿抱着两相箱子下楼，放进车里之后，唐思雨看了一眼唐宅的大门，终于，这里她再也不会回来了。唐思雨和苏希一起回了她之前的那个家，把东西搬上去放好，唐思雨坐在钢琴面前，弹了一首十分哀伤的曲子，一旁的苏希抱着抱枕看着她悲凉的身影，不由也染满了忧伤。傍晚五点，邢烈寒打电话过来，寻问她在哪！她说和苏希在一起，邢烈寒说一起吃晚餐，唐思雨朝苏希道，“一起吧！”“好啊！正好我晚餐还没有着落呢！”苏希点头一笑。只是她不知道，邢烈寒在联系完了唐思雨之后，第二个电话是打给了温厉琛，而温厉琛答应会来。
第268章 一对冤家
第268章一对冤家邢烈寒与温厉琛自然的走到餐桌旁边，邢烈寒打量着唐思雨的脸色，已经平静了不少，他拉开她身边的椅子坐下。邢烈寒注意到对面的苏希，她高举着菜单，整张脸埋在菜单里，仿佛在看菜单，但是，明眼人一眼就看得出来，她是在躲着什么人。除了身边的温厉琛，也没有别人了。温厉琛轻哼一声，“怎么了？没脸见人么？”说完，他拉开椅子坐到她的身边，修长的手指将菜单从她的面前抽走。“喂…你能不能别这么粗鲁。”苏希立即瞪着一双生气的眸扫向他。对面的唐思雨和邢烈寒暗暗交汇了一个眼神，看来今晚这一对情侣变冤家了。温厉琛深幽的眸落在她气恼的脸蛋上，他摇了摇头，似乎对她这种小性子感到无奈。苏希立即又懊恼的拿起旁边的杯子将脸别向一边喝水去了。“好！我们点菜吧！希希，你刚才说想哪那几道菜？”唐思雨立即哄苏希，也想把气氛弄热闹一些。苏希也暗暗深呼吸一口气，不想在这里和温厉琛闹了，她的声音立即甜美起来，“我想煎鱼排。”旁边的服务员认得她，立即微笑道，“好的！我替您点上。”接下来，唐思雨和邢烈寒点了，温厉琛没点，菜也够了，他们虽然有钱，但也没有铺张浪费的习惯。吃饭的时候，气氛安静，唐思雨和苏希聊了一些夜景的美丽，而温厉琛和邢烈寒则一起品酒静坐陪伴。晚上八点，一行四人都吃得差不多了，邢烈寒结了帐，四人走进电梯。“厉琛，我和思雨一会儿去散散步，要不让苏小姐送你回去？”邢烈寒朝温厉琛说道，因为是他接的温厉琛，所以，温厉琛没有车。唐思雨也是坐着苏希的车，苏希有车。唐思雨领会邢烈寒的意思，她立即应了一声，“嗯！我打算去买点东西，希希，你就送一下温先生吧！”苏希当然听得出来他们这是硬要把她和温厉琛凑一起的，即然都开口了，她能说不吗？“只要温先生不嫌弃我的车差劲，我没意见。”苏希撇了撇小嘴道。“没意见。”温厉琛低沉清冽的声音回答。唐思雨和邢烈寒眼神交汇一抹笑意，看来撮合成功了。出了餐厅的大门，正好两个人的车子停在相反的地方，邢烈寒牵着唐思雨的手，朝苏希温厉琛道，“我们先过去了。”苏希站在餐厅门口的昏黄灯光下，身边，温厉琛单手插着裤袋，等着她领他去她的车。“这边。”苏希的声音有些不情愿，提着精致的LV包包，踩着一双细高根鞋，宛如T台的模特透着优雅风情。温厉琛眯了眯眸，跟上。另一端，唐思雨已经坐上了邢烈寒的车子，邢烈寒侧首看着她倚着车背，神情疲倦的样子，他低沉道，“我们还需要逛吗？还是回去？”“回去吧！我有点累了。”唐思雨抿唇一笑。“好！我们先去游一圈，让苏希先送厉琛，免得路上碰上尴尬。”邢烈寒还是考虑到这一点的。“嗯！”唐思雨觉得需要这么做。另一端，苏希开得是一辆四十万出头的SUV越野，虽然是女孩，但她喜欢开越野车，视野好。她这样的车，自然不能和温厉琛上千万的豪车相比，她走到后座换了一双平地鞋才坐进驾驶座，温厉琛第一次坐她的车，一坐进来，就看见公主一般的车内装饰，连椅子都是套着粉色的蕾丝坐垫，可见苏希的内心里，有着多么小女孩的一面。温厉琛的嘴角不由一勾，意味不明的扯起一抹笑。正好苏希扭头就看见了，她不由拧着眉道，“你笑什么？”“没什么！”温厉琛虽是这么说，可嘴角的笑意未消。“还说没什么，你明明就是在笑话我是不是？如果你觉得我的车配不上你高贵的身份，那你可以下车。”苏希知道自已的车饰有些过了，可是，她自已喜欢就行，这个男人噌她车坐，还敢笑。温厉琛一双晶亮的眸看着前方，有些无赖道，“不下，送我回去。”苏希咬了咬唇，拿他没办法，她只好启动车子，然后按了音乐，劲爆又有节奏感的DJ声响起，一道唱得十分性感迷人的声音，光是听声音，就能让人脑补丰富的画面。苏希开车出来，温厉琛修长的身躯坐在旁坐，一双深邃的眸凝视着前方，脑海里竟随着音乐，令他想到苏希有一个广告。广告里她身段诱人的扭着一段拉丁的舞蹈，他想着想着，不知道是没有开车窗的原因，还是刚刚喝了点儿酒的原因，他感觉领口处有些闷。他伸手性感的扯了扯领带，扭头看着身边开车的女孩，光影之中，一张精致的侧脸在幽蓝色的中控灯下，透着一丝神秘的气息。
第269章 他说追求了
第269章他说追求了温厉琛咬了咬薄唇道，“即然这样，那我暂时不说。”“哼！我也不稀罕知道。”苏希也摆起了脸色。温厉琛见她这副小性子耍上了，他不由低沉的笑起来，“我刚刚说得话，还算话，想要什么样的影视资源，我可以立即给你。”苏希当然想啊！可是，她也不是那种不择手段爬上位的人，她只是因为喜欢表演而已，剧本的话，她也只接适合她的，所以，她其实可以在娱乐圈里混得更好，赚更多的钱，但她一直爱惜羽毛，没有接不适合的剧本。苏希不想欠他人情，“不用了，我现在想休息，不打算接戏。”温厉琛想到昨晚她说有喜欢的人了，他的目光立即敛了敛，他脸色认真了几分，“你昨晚说你有喜欢的人了，可以告诉我是什么人吗？”“为什么要告诉你？”苏希不想说，必竟她只是崇拜而已，不是真正的喜欢。“因为我想知道我未来的竞争对手是谁。”温厉琛低沉又磁性的嗓音，在空静的车厢里，格外的迷人。只闻“滋滋…”两声，苏希的车子因她一脚踩下刹车，而狠狠前倾了一下，她扭头看着身边的男人，“你说什么？”温厉琛的脸色立即吓了一跳，他忙道，“先把车开到旁边再聊，你这样很危险。”苏希也知道这样很危险，可她刚才真得被他的话惊到了，她忙打着方向盘移到了一旁，打开了双闪，她有些生气的一手撑着方向盘，一双靠着椅背盯着副驾驶座的男人，“你刚刚说什么？”“你听到了！还需要我再说一遍吗？”温厉琛嘴角勾起一抹笑意。苏希懊恼起来，她咬了咬牙道，“好，我听见了，但是，我告诉你，如果你想追我，我是不可能答应你的。”“为什么？”温厉琛的笑意一收，她哪里来的肯定？“因为…因为我心里喜欢别人。”“我喜欢竞争。”温厉琛脸色有些阴郁了。“他比你优秀多了。”“我也不差。”“可是…”苏希词穷的看着他，脑海里却冒出一句，温厉琛要追求自已？“如果想不到拒绝我的理由，那么你就好好的做好心里准备，我准备和你喜欢的那个男人竞争追求你。”温厉琛说完，推开车门下车。苏希立即怔愕的看着他，他要走了吗？难道他不需要她送了。她正纳闷着，就看见他绕过了车头走向了她驾驶座的方向，他敲了敲车窗，苏希打下来，他就伸手进来按开了门，拉开，朝她命令一声，“下车，我来开。”苏希微微瞠大眼，谁说她要下车的。温厉琛的大掌扣住她的手臂一拉，她就从驾驶座位上下来了，温厉琛调整好位置，他坐了进去。苏希赶紧绕过车头拉开副驾驶座坐上来，有些生气道，“这是我的车！我能开。”“以后你能不开车就不开车，像你这种马路杀手，祸害自已也祸害别人。”温厉琛不客气的教训了一句“刚刚明明是你吓到我的。”苏希很不服气。温厉琛没有理她，启动车子驶进了大道之中，往前驶去，坐在副驾驶座上，苏希呼了一口气，也不说话了。只是，她的脑海里还是刚刚温厉琛的那句话，我准备和你喜欢的那个男人竞争追求你…可她根本没有真正喜欢的男人。车子到达温厉琛的院子里，苏希见他把车开了进去，她不由有些小声埋怨道，“反正我就要走了，你开进去干什么？”“你今天的情绪不适合开车，今晚就住我家。”温厉琛霸道的命令。苏希立即咬了咬唇，哪有这样的道理？而且，她一个女孩住在他的家里，孤男寡女的，他不担心，她也要担心。“你放心，我不会碰你！”温厉琛向她保证，同时下车迈向了他的别墅大厅。整座别墅的声控灯随着他的脚步，一步一步的亮起，最终，整座别墅的幽蓝色的景观灯闪烁，而他高大的身躯走在豪华的大门里，仿佛王者一般。身后，苏希眨了眨眼，就在这时，她的手机响了，她心想，难道是思雨打电话过来的？她忙伸手拿起一看，心弦一紧，赫然是妈妈打来的！她忙走到一旁安静的花园里接听，“喂！妈！”“希希，在哪儿？在家吗？”“嗯！我在家呢！”“哦！我在你家楼下，今天在你小姨家做了一点你爱吃的点心，我上来送给你。”苏希的脸猛地涨红，天哪！完蛋了，妈妈竟然在楼下？“呃…妈…我其实还没到家！我在朋友家刚出发回去呢！”苏希只好硬着头皮解释，“你可以先放物业，我回去的时候取。”“这么晚了，你怎么还在外面和朋友私混呢？”那端苏夫人的语气立即责备起来。
第270章 邱琳的麻烦
第270章邱琳的麻烦这一天晚上，温厉琛送着苏希又回去了，而另一对游完了车河就回去，唐思雨真累了，她在车上就依靠着车背睡着了，回到别墅的时候，还是邢烈寒把她把上楼的，唐思雨就这么睡到了第二天，邢烈寒也没有更多的打扰他。现在，唐思雨就算真得答应和他在一起了，他反而更加认真的对待起这段感情来，他也能忍受夜晚的寂寞，因为他知道，这个女人早晚会成为他的人。他不急了。而不像之前那般，想到她不属于自已，他才会急着想用一些行动来证明，她必须成为他的。唐氏集团现在撤底的属于了邱琳，但邱琳却还是很担心一件事情，那就是这次和她一起谋害唐雄的人，她的旧情人李德，现在她转眼和邢岩好上了，她当然看不上李德这样的小小医生了。然而，邱琳没有想着李德，可李德却一直想着邱琳呢！他现在对于风韵犹存的邱琳十分心痒，他今天早上看见报纸上挂着邱琳的照片，做为唐氏集团的继承人和执行者，金融报纸上还给邱琳一个十分大的版面做为恭贺。李德看着报纸上，邱琳一身女强人的样子，他就想起和邱琳那几次十分激情的事情，他恨不得立即去找她重温。李德想着，她能坐上唐氏集团总裁的位置，他可是大功臣呢！今后他若是想从邱琳的身上拿点儿好处，也是十分容易的，这可是一家近三百亿市值的公司，他可是眼红着呢！拥有了自已的公司，邱琳上班倒是十分积极了，她一大早就过来处理工作了，中午十点左右，邱琳的内线响起来了，她伸手接起，“怎么了？”“邱总，有位叫李德的客人在大厅里约见，他说是您的好朋友。”邱琳的脸色微微一变，李德竟然找到这里来了，最近因为遗瞩和对付唐思雨，她倒是把这个男人给忘了。“你让他到楼下等着，我会下来见她。”邱琳不想李德出现在她的办公室里，她可不想老公刚死，就有陌生男人进出她的办公室。李德在大厅里等着邱琳，邱琳一身富态走出来的时候，他立即就惊艳的看着她，“小琳，没想到你做起女老板起来，还真得十分漂亮啊！”李德的语气里就有一些调戏之色了，他这会儿又羡慕又忌妒起来，必竟她一个女人都混得这么好，而让他这个男人在她面前，有了自卑感。邱琳此刻一看到李德这样的德行，她内心里就打心底瞧不起来，她一眼就看穿李德在她面前的不自信了，不过，她现在是绝对不会得罪李德的。“阿德，你现在怎么有时间过来，你医院里不忙了吗？”“有点忙，但是再忙我也要来看看我小琳啊！你现在可不一样了。”阿德凑近她，笑得有些暖昧。邱琳的心立即紧了紧，朝他道，“这里不是谈话的地方，我们去隔壁的咖啡厅吧！”说完，她率先往前走，李德赶紧跟上，身后不远处，老徐下来拿文件，正好看见他们并肩出了公司的大门，他不由吃了一惊，这个男人不是医院里的李医生吗？他为什么单独见邱琳？老徐有些惊讶。旁边的咖啡厅的一间包厢里，邱琳依然耐着性子对着李德和颜悦色，而李德从位置上站起身，走到邱琳的身后，他的手捏着她的肩膀亲呢问道，“小琳，累不累！要不要我用专业的手法替你按摩一下？”邱琳闻到他身上的药味，她都有些不奈烦，之前老公在世，她内心孤寂，想求安慰，现在，她就像是解放的人，大片美好的未来摆在她的面前，她才不会再让李德这样的男人来碰自已。想到上次同样年纪的邢岩，那气质李德简直没法比。“不用了，还是先来说说，你找我有什么事情吧！”邱琳站起身问道。李德十分敏感的查觉到邱琳的不奈烦，他不由自嘲道，“小琳啊！你现在是女老板了，你是不是瞧不上我这种小医生了？”“怎么会呢？”邱琳又立即坐下来，笑着看他。李德也笑起来，“可是，你也不能过何拆桥，忘了是谁帮你谋杀你的老公的。”邱琳立即吓得脸色一变，她忙伸手去捂他的嘴，“求你别说了！这件事情，我怎么会忘了？这是我们共同的秘密。”李德见她这副惊慌害怕的表情，他十分满意，“不错，这是我们共同的秘密，不过，你现在是女老板了，整个唐氏集团都是你的，我今天看到报纸上说，你的公司市值可值三百多个亿啊！小琳，你是不是该帮帮我这个老同学了？”
第271章 苏希被逼相亲
第271章苏希被逼相亲“我怎么会是帮凶？我正常的给他做手术，我的助理医生都可以证明，我没有玩花样，倒是你，我可以随随便便让人知道，是你杀了你老公的。”“你…”邱琳瞪着他“好了，今晚见吧！就穿你这身衣服，我喜欢。”李德露出不怀好意的笑容，“我先回去了，医院还要开会。”邱琳气呼呼的看着李德离开，她狠狠的捶了一下桌面，她立即环着手臂在咖啡厅里渡步。她不喜欢麻烦，任何敢阻碍她的麻烦，她都想要除掉。特别是李德这样的人，一而再，再而三的要求她，威胁她，万一让邢岩知道她和李德有染，就会影响日后她嫁给他，她现在绝对不能让这件事情生变。邱琳的眼底闪过一抹杀意，仿佛想要立即把李德从这个世界上消失。自从唐雄死了，她的心也变得越来越狠了，为了她的未来，她绝对不能让任何人破坏掉。邱琳坐到了这个地位，自然手里也有一些人可以替她消灾，而这个世界上，赚血腥钱的人也大有人在。邱琳想到曾经一起吃饭的男人混黑帮，给了她一张名片，只要价钱合理，什么事情都能办。邱琳冷笑一声，李德想要的一千万，正好可以成了他的催命符，这一千万，她宁愿去买通一个杀手。邱琳快步回到她的办公室里，她从包里的最里面的一层拿出那张名片，她拔通了上面的号码。“喂！”那端是一个冷酷粗犷的男声。“你好，听说只要有钱，你就能替人除去任何麻烦对吗？”邱琳也沉着声音，不想对方听出她的年纪。“不错！你只要告诉我目标，先付百分之十的定金，事成之后，付完所有钱，就行，干净利落，绝对没有后顾之忧。”那端的男人十分专业的回答。“需要见面吗？”“不需要！你把要除去的人的照片，姓名，工作地点告诉我，三天之内必有回复。”“三天？难道不能再快一点？”“不行，我们需要时间做动手前的准备。”邱琳咬了咬牙，如是这样的话，那她还要再陪李德这样的废物，她咬牙道，“好！除去一个人多少钱！”“看什么身份的人。”“他不过就是一家医院的医生，普通人。”“普通人两千万。”邱琳的心还是滴了一下血，但她咬牙道，“好，帐号给我，我立即付钱，我要你们立即动手，绝对不要再让他有开口说话的机会。”“行，保证完成任务。”那端也十分爽快。放下电话，邱琳终于松了一口气，解决了李德，那么唐雄之死，就再也不会有水落石出的一天了。苏家。苏希一早就回来了，父亲出去了，母亲在家，她立即讨好的说昨晚的点心好吃，苏夫人对她又念叨了两声。“你一个女孩子家，少在外面抛头露面，家里也不缺什么钱用。”苏夫人不满道。“妈，我喜欢表演，你放心，我一定非常自爱的。”苏希跟在母亲的身后解释。“你要看看你姐姐，她这份工作，才体面，才有面子。”“家里有姐姐就足够让我们有面子了，我只想做点我喜欢的事情。”苏希撇了撇小嘴，在姐姐面前，她总少不了要自艾自怨一番。“你呀！”“爸呢？”“你爸出去开会了，午饭前会回来。”这正说着，都十一点了，这时一辆黑色的公务车开了回来，是苏父的车子，而身后还跟着一辆黑色的越野车，苏父下车，身后的越野车走下来一对父子样的男人。苏希站在窗前，看着父亲领回家里的客人，苏夫人立即惊喜道，“希希，瞧见那男孩子了吗？那是刘家的孙子，他的爷爷可是大人物呢！”苏希看了一眼，一米八是有，可是，体重至少也一百八十斤了，果然家世好，吃得也好！“赶紧跟我出去迎接一下。”苏夫人拉起苏希的手就从大厅出来。“妈…我不去。”苏希拒绝，而她的母亲李倩还是拉起她出来。只见苏家老爷苏伯言正和来客谈笑着走过来，在门口，看见迎出来的妻子和女儿，他立即看了一眼苏希，苏希回家都会刻意的往保守方面打扮。“这是我的二女儿苏希，小飞认识一下。”站在一旁的刘飞看见苏希，立即瞪大了眼睛，“你是苏希？你是女明星苏希吗？”一旁的苏伯言夫妻都感觉没什么面子，必竟他们不承认苏希在外面的名气。苏希今天素颜朝天，清汤寡水的面容，也十分的美丽，令刘飞看呆了，他十分的激动兴奋，没想到过来相亲的女孩，竟然是明星苏希，真人真得漂亮极了。“你好！”苏希朝刘飞打了一个招呼。
第272章 苏希出车祸
第272章苏希出车祸“谢谢！”苏希抿唇一笑。这一笑，可把刘飞的魂都迷住了。“你本人比电视上还要漂亮。”刘飞已经词穷得找不到其它字眼来形容她了。苏希又笑了一下，“是吗？”大厅里，刘飞的父亲老刘朝苏伯言道，“老苏，你觉得飞儿怎么样？”“我觉得是没问题，只要他们年轻人彼此喜欢，以后结亲家，那是大喜事啊！”“好，如果你的女儿也没有问题的话，那我爸那边的意思是早点定下来，把婚给订了，然后，马上结婚，给我们刘家传宗接代，因为我爸年纪大了，着急看着曾孙子呢！”“也好！我也不希望我这个女儿在娱乐圈里呆着了，我也希望她回归家庭，做一个相夫教子的人。”苏伯言点点头。花园里，苏希往前走，身后，刘飞跟着她，朝她问道，“苏希，你们拍古装剧的话，吊威亚会不会很幸苦？”“嗯！挺幸苦的！”苏希点点头。“那你会用替身吗？”“有时候会。”“我看过你的广告，也拍得十分不错。”刘飞尽量找着话题。“谢谢。”苏希客气的回头笑了笑。“没事！哦上次我听说你还参加了爱得月修练，你们不会是假戏真演吧！我听说那只是照着剧本走的对吗？”刘飞有些担心的问。苏希点点头，“是的！”“那我就放心了。”刘飞笑起来，一张脸在阳光下，显得更加的油腻滑水。“你为什么放心了？”苏希扭头反问他。“难道你不知道吗？我今天来这里，是来和你相亲的…”说完，刘飞有些羞赫的看着她。苏希微微瞠大了眸，“什么？相亲？”“难道你爸没有跟你说吗？他们很中意我。”刘飞朝她问道。苏希的脸色微微绷紧，她咬了咬唇，这就是父亲叫她回来的理由？相亲？而且和眼前这个刘飞？“不好意思，你可能误会了，我爸没有叫我回来相亲。”苏希说完，转身走向大厅里。“我们真得在相亲，苏希我很喜欢你，要不我们试着交往一下吧！”身后，刘飞气喘着追着上来。苏希走得很快，她到达大厅里，就看见父亲和刘老爷谈笑风声着，苏希立即看了父亲一眼，从旁边打算上二楼。“希希，你干什么去？不是让你好好招呼一下刘飞吗？”“爸，我还没有结婚的打算，你不要给我按排相亲了。”苏希站在楼梯说完，大步跑上楼去了。身后刘飞跑进来，他看见苏希不在大厅里，他立即有些失落。老刘看着自已的儿子，他脸色变了变，朝苏伯言道，“老苏啊！你的女儿是怎么回事？难道不满意我家小飞？”“怎么会？”苏伯言笑了笑。“小飞，你们聊得不开心？”“爸，我想娶苏希，苏伯父，把苏希嫁给我吧！”刘飞大胆的朝苏伯言道。“好，我会劝劝我女儿的！”苏伯言叹了一口气道。这顿饭，苏希连下楼都没有，她真得很委屈，父亲怎么可以随便的把她嫁给一个人呢？也不问问她喜不喜欢。老刘自然吃得不开心的离开了，而刘飞则从李倩那里要了苏希的电话，他打算日后好好联系。苏希下午三点从楼上下来，她背着包要出去。苏伯言坐在沙发上，立即喝住她，“希希，你站住，你刚才怎么回事，连饭都不下来吃？”“爸，我不嫁人，你也别给我按排相亲了。”“怎么？你是不是嫌弃人家小飞？小飞虽然长得胖了点，可是，人家也不是什么不良子弟，你不能以貌取人。”苏伯言教育道。苏希转身，看着父亲，她一咬牙道，“爸，我有男朋友了。”“什么？男朋友？就是那些和你传绯闻的奶油小生？那种男人，你也别领回家了，我是不会答应的。”“他不是！他不是娱乐圈里的，他是一个生意人。”“现在的生意人，有几个是正常的？不是吃喝就是嫖赌，哼！”苏伯言十分大的意见道。苏希转身就打算走了，身后苏伯言道，“好好考虑小飞，如果没问题的话，尽早定下婚事了。”“爸，我不会考虑的。”苏希一边低叫一声，一边大步跑向院子里。苏希回到车里，她开起车就走了，内心里有一股强烈的委屈感。身后，苏伯言夫妻也气得不行。苏希开车出来，她感觉胸口闷极了，脑海里竟然不由自主的涌起了温厉琛那张脸，难道她领他这样的男人回家，爸妈也不喜欢吗？想到父亲的固执，她就感觉无力。苏希因为父亲逼她相亲这件事情，令她精神一直紧绷着，当她打算过一个红绿灯的时候，突然前面一辆车停下来，她吓了一大跳，赶紧打方向盘避开，然而脚下不知道为什么一踩，车子竟然直接冲出去，旁边就是一堵墙，而苏希的车子直接撞进了墙面之中，整个车头都穿墙而过了。驾驶座上的苏希被一股狠力重重的往前一推，她的额头在方向盘上重重一撞，疼得她差点晕过去了。
第273章 他来了
第273章他来了苏希打完了温厉琛的电话之后，她又打了一通安妮，安妮听完，直接吓了一大跳，让她在车里不要出来，她立即带着三个助理过来。此刻苏希被困在车里，想出也出不来，她伸手拿起了包里的纸，打开车上的镜子，看着额际那一道磕出来的血口，一行细细的血珠在冒着，她拿着纸巾堵住，也把脸颊的血迹清洗干净，除了脑袋上的伤口，她还感觉脑袋处总有一股嗡嗡感，好像被撞出脑震荡了。苏希喘息着看着窗外围观上来的人，苏希顿时慌了。只见旁边一座商场的人流看热闹似的，都轰的往这边围了过来，苏希顿时胸口一慌。她是一名艺人，就算她这次车祸没有撞到人，但如果让人知道是她开的车，也不知道媒体记者会用什么尖锐的笔锋来描述自已，或者那些讨厌她的人，又在暗中操控着一把，她的名气一定受损严重。她真希望就在车里等到温厉琛过来，这样，她就可以直接被救出来坐进他的车里，不要让人拍到，然而，只见两个警方从旁边跑过来，他们直接拦开了围观的人之后，就开始叫附近的消防队员过来救人。没一会儿消防车就来了，他们自然以救人为紧，他们在确定苏希在车里平安无事之后，就拿着挂勾把她的车从墙那一端拖了出来。苏希的车门立即就可以打开了，两名年轻的消防员把她的车门撬开，苏希晕带着一丝晕眩迈下车，她一下车，就算只是素颜的她，可是她拥有一张十分有辩识度的脸，她虽然用包挡了一下，却在和几个年轻女孩对视了一眼，那几个女孩立即惊声大呼，“天哪！是苏希，苏希啊！”顿时，围观的人群里，仿佛爆炸了一般，原本就有一批年轻人，这下，更是都想要过来和偶像亲密接触，顿时，十几个年轻人强硬的挤了过来，想要近距离看偶像。苏希一手捂着伤口处，一手提着包，脸上还有余惊未消的苍白，她的脑袋一直嗡嗡的震荡着，两个警员才发现她是一名女艺人，他们想要给她空间，可没想到，粉丝的力量太强大了，顿时十几名年轻人围了过来。“苏希，你还好吗？”“苏希，你受伤了！”“苏希，我好喜欢你，你是我的女神，苏希，你真人好漂亮啊！”苏希一边强颜欢笑应对着粉丝的热情，却感觉四周的空气越来越闷窒，这令她的头疼了起来，原本不是八月的炎热天气，她被中午的烈阳直晒着，气息混乱，汗水味，粉尘味，还有所有粉丝拿着手机对着她的脸各种角度的拍照，令她的心弦不断的扯紧，令她想从粉丝中间离开。加上中午她又没有在家里吃饭，这会儿她的身体状况还真得十分的差劲，她只能自已抬手朝粉丝道，“对不起，请让一下…稍微让我过一下好吗？”苏希的声音温柔有礼，可是粉丝们这会儿只顾着近距离去看她，打量她，根本没有发现苏希的脸色有些不正常的苍白，这时，苏希摇晃了一下身体，倏地，她后退一步，却整个人跌进了一具温暖清冽的怀抱里，一只大掌顿时格开了她身边的粉丝人群，给她腾出一片空间。苏希晕呼呼的脑袋微仰，就看见头顶的那张线条完美的轮廓，还有一双深邃焦虑的寒眸。温厉琛来了，风尘仆仆的样子。下一秒，苏希的身子一轻，她整个人被结实的健臂打横抱了起来，苏希顿时安心的依靠在他的怀里休息，闭上眼睛，旁边的粉丝看着抱走苏希的男人，顿时目瞪口呆，天哪！好帅，好有型的男人。温厉琛的车子驶到附近的时候，他就看见了这一群人围观在一起，他不用多想就知道这里是车祸现场，他将车子停在路边疾步迈过来，就看见被粉丝包围着中间，脸色苍白，眼神无措的女人，她此刻，虚弱，狼狈，可怜的令他的心脏发紧，发疼。此刻，把她抱在怀里，他的心里的那根弦才终于松懈了下来，但她现在急需要去一趟医院。苏希坐进他的车里，而这时，还有一批粉丝不死心的拿着手机追上来拍他们。直到温厉琛的车子狂野的冲出离开，粉丝们才一脸失落，还以为能和偶像多呆一会儿呢！车里，苏希总算松了一口气，然而，她准备朝身边的男人说一声谢谢时，却赫然发现某个男人一双怒眸直瞪着她。苏希刚松的心弦立即又扯紧了。“怎么了？”苏希眨了眨眼看他。“你到底是怎么开车的？你该庆幸没有撞到人。”温厉琛的声音严厉的出声，透着强烈的怨火。
第274章 他全权照顾
第274章他全权照顾因为这件事情对一个普通人来说，也许只是赔偿的事情，但是，对于艺人来说，这件事情的后果更严重。苏希拿起手机打开网络，顿时她的消息短短十几分钟，已经排热搜第四了，而且，标题还是新晋女神疑酒驾出车祸，阻碍交通。苏希连续看了几条，越看越气，她气得一张小脸都皱了起来。温厉琛见她看完手机，拧眉道，“网上怎么说？”“网上在传我酒驾，毒驾。”苏希一脸生无可恋的表情。温厉琛剑眉也顿时皱紧，只见他行驶中的车子突然拐进了旁边的铺道。苏希不由惊讶的扭头看着他，“你要干什么？”温厉琛拿起车架上的手机拔通了一串号码，等那端刚刚接听，他已经沉冷的吩咐，“封杀所有对苏希的网络攻击帐号，警告全国媒体，任何人不得发表苏希车祸事件。”他的声音不是要求，而是命令，绝对不容置喙的命令。苏希微微瞠大着眸，亲眼看着这个男人行驶着他的权利，他在号令谁？他的话为什么给她一种不可反驳的力量？而且，他在帮她清扫一切不利言论。温厉琛吩咐完，扭头看着口若木鸡的女人，“看什么？”“你…你到底是什么人啊！你为什么可以控制整个娱乐圈？”苏希感觉她这么说，一点儿也不夸张，因为她见识过他的本事。“即然你知道我的厉害，是不是该放弃你心里的那个男人，选择爱上我？”温厉琛倾身靠近她，声线沙哑了几分。此刻的苏希披头散发，额际的发丝还缠着几丝干掉的血迹，小脸上还有擦不干净的血印，说狼狈都抬举她此刻的形像了。可就是这张脸，在温厉琛的眼里，却只惹得他更心疼。苏希不敢直视他灼热的目光，她立即假装嘶了一声，抚着额头道，“能不能带我回去洗个脸，包扎一下？头疼呢！”温厉琛立即没好气的轻哼一声，“让你爱我，你就头疼？”说完，他脚下的油门却还是直接踩下，从另一端拐了出去，直奔他的别墅。她的伤口不算深，温厉琛不打算送她去医院里，她现在正处于风头浪尖上，不能再抛头露面。路上，苏希又接到了安妮的电话，她正随时的关注着苏希在网络上的消息，此刻，她在那端惊喜之极的告诉她，她的消息已经消失在网络上了，一声网络风暴被完美的成功扼杀了。安妮猜测是天幕集团的高层做的。苏希听着安妮喜出望外的声音，她不由扭头看着身侧开车的男人，她真想告诉安妮，那个成功力挽狂澜的人，就坐在她的身边。挂了安妮的电话，苏希又越来越好奇身边的男人的神秘身份了，他到底是谁呢？到达温厉琛的别墅里，温厉琛第一时间提出药箱给她清理伤口，并且给她包扎。苏希是一个爱干净的人，刚才被粉丝围着，加上紧张，她出了一身的汗，而这会儿，她感觉不舒服的，还有头，她想洗一个头发。“我去洗一个头发。”苏希一边说，一边上楼往他的客房走。温厉琛才刚刚放好药箱，听到她这句话，他立即拧着眉道，“你的伤口刚上药，不能碰水。”苏希立即扯了扯头发，“可是我的头发真得好脏了，而且好痒，我必须要洗一个。”说完，她执著的要去洗头，必竟女人爱美是天生的。温厉琛再一次发现，女人，真是麻烦。“我给你洗。”温厉琛无奈的呼了一口气。苏希立即受宠若惊的看着他，“真得？”温厉琛嗯了一声，带着她走进的，却是他的主卧室里，苏希立即心头一咚，怎么会进他的房间？苏希想要洗头，也只能仰躺着了，所以，温厉琛那宽大又舒服的浴缸倒是可以让她躺下，而温厉琛坐在旁边端了一盆水给她洗长发。苏希舒服的享受着温大帅哥温柔的指腹的揉擦，她不由嘴角弯起了笑意，洗干净的脸，此刻，又白皙美好的，令人想要一亲芳泽。温厉琛看着她闭上眼睛，长睫如扇，而红唇微翕，他顿时俯下身，两张面容重叠…苏希只感觉有阴影盖下，下一秒，她的红唇就被两片温热的唇封住。“唔…”苏希猛地睁开了眼睛，可是她看见的是这个男人线条完美的下巴线条，还有迷人的喉结…唇上，是他温柔的触碰，没有更深的吻，只是彼此感受着对方的气息，温厉琛撤身，继续在她柔软的发丝里轻抓细挠，苏希想抱怨一声，也只能压下了。苏希的长发洗干净之后，温厉琛给她吹干，柔顺如丝绸般的长发，令他握在指间爱不释手，细细把玩了一会儿。
第275章 说慌的后果
第275章说慌的后果苏希立即做了一个俏皮的表情，双手一摊一副很无辜表情，“因为我根本没有喜欢的人啊！”说完，她还很得意的笑了起来。站在阶梯下面的男人听完，俊脸瞬间阴沉难看，随着，他长腿猛地往楼梯上迈来，把站在半路的苏希吓了一跳，她有一种这个男人要打她的感觉。她像个孩子一样生出了想逃的想法，可是，她才刚刚转身，就被男人直接健躯抵在了白色的栏杆上，她的下巴被有些用力的捏起，下一秒，强势霸道的吻，带着浓浓的惩罚味道压了下来。一边是栏杆，一边是男人结实的胸膛，苏希可怜的被困在中间，颤危危的背靠着栏杆，生怕跳下去，红唇又被男人强势的封住，吻得火热。苏希要疯的感觉。可是，没办法，惹怒了这个男人的下场，只能自已承担。终于，某男人放开了她，抵着她的额头喘息警告，“以后敢再骗我一次试试。”苏希也气喘不已，她这会儿真不敢了。温厉琛把她留在楼梯上，他则优雅迈下来，只是在他转身的时候，在苏希没有看见的地方，男人性感的嘴角勾起了一抹愉悦的笑容。苏希下楼的腿，发现有些软了。是被吓的，刚才这个男人的气势，真得令她胆颤了。她坐到沙发上，有些懊恼自已为什么要告诉他答案啊！继续骗着他也没有坏处啊！他之前不是说要追求她吗？这下！他可以直接追了！苏希的俏脸立即涨红了几分，可她完全还没有准备好要谈恋爱啊！虽然她也演了不少的荧幕情侣，可是，那都是演戏的，大概是演戏多了，反而到了现实里，她就是一个爱情白痴，情商也低得可怜。所以，恋爱什么的，常常会令她感到紧张，因为她在戏里面，哭过笑过，在大雨里分手抛弃过，为了爱情做过最卑微的人，演出来的时候，她真得感同身受到为情所苦的那种感觉，所以，她害怕爱情这种东西。因为一旦拥有了，就会烦恼无数。没一会儿，一碗色香味俱全的意大利面条摆在她面前，苏希立即眼睛一亮，坐过来就像只小谗猫一样的吃了。温厉琛站在身边，不由看得直拧眉，“慢点吃，没有人跟你抢。”“你不知道，我今天真饿啊！”“难道你穷到连饭也吃不起？”“当然不是，是因为我没有心情吃，我爸妈叫我回家去相亲了，我郁闷死了，连午饭都没有下楼吃。”苏希一边吃，一边说实话。温厉琛听到相亲两个字，面色微微绷紧，“为什么要你相亲？”“我爸妈是一个古板又传统的人，他们一直不喜欢我做艺人，还希望我能嫁一个有政界背景的人，所以，今天不经我同意，就叫一个男人过来跟我相亲，我当然不同意，就抗议着没吃饭了。”苏希一边说，一边又大口的吃了起来。温厉琛此刻，真得很想笑，可是，他还是忍着一股笑意，这个女人恐怕是在他面前，最放飞自我的那一种了，完全不顾及形像的。“那你告诉你爸妈，你有喜欢的人不就行了？”“我说啦！就在我离开家的时候，我就告诉他们我有喜欢的人了，让他们不要再给我相亲了。”苏希一脸得意的说，好像自以为自已很聪明。“那万一你爸妈要你带男朋友回家，你打算带谁？”温厉琛双手撑在桌面上，一张俊颜俯视着她。苏希吃着面条的动作僵了几秒，她抬头看着他，“你可以吗？”温厉琛看着她嘴角的一抹酱汁，手指往她的嘴角一勾，擦试去，“勉为其难答应。”苏希立即弯眉笑起来，“行，到时候你可别后悔，也别退缩哦！我就领你回家。”“这个世界上没有我害怕的事情。”温厉琛低笑一声，然而，就在几个小时前，他内心却恐惧过，恐惧失去这个女人。“那我借你家住几天怎么样？因为我家楼下肯定聚满了记者，你这里最安全。”“想住一辈子我也不会拦着。”温厉琛眸光深锁着她。“不啊！就几天！”苏希嘿嘿一笑，然后把碗里的汤也喝完了，满足的喝了一杯水，“这么说，住你这里的日子，我可以好好的享受你的厨艺喽！”温严厉今天的心情，也随着她，一起一落，此刻，终于平静下来。“好！”说完，他端起她吃完的盘子走向了厨房里。在别墅的另一半的山腰上，唐思雨接到了一个好消息，邢家的两老打算带着女儿和小熙后天回国了，她真得想念自已的宝贝了。
第276章 过河拆桥
第276章过河拆桥a市，午夜时分，一场从下午到夜晚酝酿而来的暴雨终于倾盆而下了，洗刷着这个久未被雨水滋润的城市。李德还以为今晚能和邱琳来一段浪漫的夜晚，可是，突然院长的母亲突然住院进来，急需要他开刀手术，李德虽然骨子里阴狠，但是，他在医学上浸淫了二十多年，经验还是十分丰富的。他今后想要退休，还得和院长打好关系，所以，这场手术他推不掉。所以，她只能把对邱琳的思念再压下一天，他想，今晚手术完之后，他明天休息一天，然后把邱琳叫过来陪他，李德现在根本没什么心思工作，反正他很快就拥有一笔巨资了，他要好好的享受生活。邱琳就是他这辈子的提款机，只要他需要钱，就可以向她索要。等他手术完出来，已经是凌晨时分了，看着天上那么大的雨，李德又疲倦又气恼，他交待完了工作，就下楼走向地下车库取他的车。然而李德却不知道，他的身边早已经埋伏着一群索要他性命的人，他原本就累了，加上他又怎么会料到邱琳会对他下狠手呢？李德的车子开出来，在密集的雨丝里就有两辆黑色的越野车跟上他的车，一前一后的跟随着。李德回家的路上，需要经过一坐大桥，连接着另一片地区，李德就是因为当医生一直没有钱，所以，他的住所才会很远，每天上班需要开一个小时的车到达医院。此刻，桥面上还是有一些冒雨行驶的车辆，都比较慢，突然有一辆车从李德的面前超了过去，李德吓了一跳，骂咧了一声。而他因为一场手术，视线已经疲倦了，加上雨丝的阻挡，刚刚超了李德的那辆越野车，突然就停在他的面前，而李德发现的时候，已经将要撞上他了。在这样的千金一刻，人的本能自然想要躲闪，而这时，李德的旁边一辆黑色越野车一别，李德忙吓了一跳，赶紧打方向，可是他忘了，旁边是江面了，他的车头突然失控的变了一个方向，而李德加速的油门惊吓中未松开，立即让他的车子冲出桥面，撞破石栏，冲向了江里。车里，李德恐惧万分的看着自已的车子坠进了江水之中，坐在车里的他，还没有立即淹没，他立即拍着车窗，想要逃生。可是，撞破的地方，汨汨的水流直接涌冒上来，没一会儿就到了他的胸口了。而他也感觉到逃生无望了！在李德溺亡之际，他才明白了一件事情，这一定是邱琳下得手。邱琳在过河拆桥，然而，等他明白过来，他只能眼睁睁的看着自已死在她手里。李德最后咽气的表情，还是一副狰狞的死相。今晚，邱琳一直在她的房间里来回的渡步，她在八点的时候得到了对方的回答，今天晚上就可以下手，当窗外电闪雷鸣的时候，邱琳的确有些惊恐。生怕今天的事情会生变，她一直在等啊等，终于，她等到了电话。那端十分肯定的回答她一句，“人已经解决了，明天下午三点之前打钱进来。”“真得？确定他死透了？”邱琳的声音发着狠。“我们的人下水确定了，目标死在他的车里，溺亡的，整件事情干净利落，没有后顾之忧。”邱琳终于松了一口气，“好，钱我明天一定打给你们，谢谢合作。”“以后有事情，可以直接找我们。”“好的！”邱琳挂完电话之后，她立即拍了拍胸口，李德死了，那么这整件事情都随着他的死，一起沉埋了。邱琳给自已倒了一杯红酒庆祝了一下，同时，她展望着未来成为邢太太的好日子。就在刚刚她还和邢岩在电话里聊了半个小时，邢岩最近去了钻石矿山查看，并在信息里发给了她一个二十四克拉的超罕见钻石，这是邢岩向她求婚的钻戒。邱琳当然喜欢，她恨不得立即和邢岩结婚。清晨，警方根据被撞破的石栏，查觉一起车祸，开始在江水里打捞，在当天早上十点就把李德的车子捞了起来，而李德的尸本也在车里，一起被打捞了上来。接着，警方开始调查，发现因雨丝太大，监控上看不出李德出车祸的原因，但看他的车子完好无损，不像是他人造成的，经过走访调查，警方知道李德昨晚手术到凌晨，属于疲劳驾驶，认定这是一起意外事故。李德的事件还被登上了网络和报纸，以警告那些脑力劳动者切勿在疲劳之中驾驶车辆，否则很容易出意外。网络上的在当天下午就放上来了，邱琳看着网页上李德的那辆车子，还有蒙着白布的担架，她的嘴角勾起了得意的笑容。
第277章 姐妹时间
第277章姐妹时间苏希喝着咖啡，也是习惯性的拿起手机看了一眼，原本是想要看看有没有自已的新闻的，然而，她却被一个标题给吸引了，著名医生主任疲劳驾驶冲入江中，悲惨离世。苏希不由好奇的点开，就看见上面的新闻说一个叫李德的医生昨晚车坠落江中离世了。苏希不由感觉这个名字有些熟悉，好像听过，等她反应过来，她微微瞠大眼，朝对面的唐思雨道，“思雨，那天给你爸手术的医生是不是叫李德？”唐思雨点点头，“是他，怎么了？”“他死了！昨晚死的，你看看。”说完，苏希赶紧把手机递到她面前。唐思雨立即震惊的接过手机，等她看完李德的所有消息，她真得不相信李德的死是疲劳驾驶，反而，她有一种强烈的预感，李德是死于非命，是邱琳做的。那天在李德的办公室里，父亲是怎么晕倒的，只有李德和邱琳两个当事人知道，这个问题邢烈寒的律师也说过，就算邱琳当时在房间里，也不能证明父亲的死和她有关，因为李德是父亲的主治医生，加上父亲之前有过晕倒，李德做为医生，他一定能拿出十分足够的证据证明他和邱琳的清白。这一切只能说是父亲的病情过重，和他们两个人没有关系。现在，只有唐思雨知道邱琳的野心和李德的狠心，他们一定在办公室里做过什么，导致父亲晕倒心脏病发作，并且严重到抢救无效。父亲最后那一指，加上他悲恨而终的表情，足于定下邱琳的罪。此刻，看完李德的惨死，唐思雨的内心反而痛快，恶有恶报，李德一定没想到邱琳会这么狠，令他死于非命。“李德死了，那邱琳就更加肆无惧惮了，思雨，你也要小心。”“我不怕她。”唐思雨的眼底射过一抹愤恨之色。“我知道，她一定知道你会抢回唐氏集团的，万一她对你先下手呢！不过，我相信邢烈寒一定会保护你的，但你也要注意防备她。”唐思雨脸色沉静的点点头，“我会的！”“晚上一起去温厉琛家吃饭吧！叫上邢烈寒，我们四个人一起吃更热闹。”“这样的话，不是很麻烦温厉琛吗？”“没事啊！邢烈寒是他的好兄弟，你是我的好姐妹，麻烦他就麻烦他一下吧！大不了，我帮他。”苏希笑咪咪道。“看来你和他进展不错，到哪一步啦？”唐思雨赞道。苏希立即俏脸微微泛红，“哪有你想得那么深啊！我只是觉得他这个人其实不错，可以偿试交往一下吧！”“即然不错，就得好好把握，他这样的男人很抢手的。”“我也是抢手货啊！又不止他一个人抢手。”苏希有些小得意道，然后，笑着朝她道，“你和邢烈寒也该有点进展了吧！”唐思雨叹了一口气，“其实我对他…有内疚感，我虽然答应和他在一起，可是增加了条件。”“你何不把反过来想，邢烈寒愿意替你夺回唐氏集团，这更加的证明他爱你呢！”“我其实并没有想过让他一定要夺回来，如果没有发生对他不利的情况下，我是没意见的，反正我就算拿回我的股份，也可能投入他的公司，让他来处理，我相信邱琳这样的女人，老天不会放过她的。”唐思雨咬牙道。“邢烈寒当然会权衡之下才出手的，我们相信他的能耐就好了！”说完，苏希拿起手机道，“我先打电话给温厉琛，你也通知一下邢烈寒吧！一会儿，我们散步回去。”“嗯！好！”唐思雨也没有意见。苏希拔通了温厉琛的手机，此刻，温厉琛正站在天幕集团的总部，对于今年几部投资失败的影片，正在大发雷霆，而坐在他手下的几个高层，都垂着首，承受着他的怒火。“温总，今年的影视市场，的确不好，加上没有好的剧本出现，我们只能选择相对不错的剧本投资拍摄，谁料票房还是不如预期，但我们会努力的。”“今后投资成本在十亿以上的剧本都给我过目一遍。”温厉琛脸色阴沉的命令。而就在这时，他放在桌上的黑色手机响了，几个高层立即心弦一凛，心想着，大老板的心情这么差劲，谁还敢打电话过来？不是惹上百年一遇的火山大爆发吗？然而，几个高层以为他看完手机就会直接按掉，或是扔开，哪知道上坐的男人，那阴郁了一下午的脸色，在看见电话上的人名时，顿时如阳光融化了冰雪一般，连嘴角都愉悦的上扬了起来。这令他们都震惊，到底是谁打电话给了他？能立即在一秒之内，将发怒的野兽毛顺得这么好？温厉琛拿起手机想接的时候，发现站在面前的几个人都盯着他看，他立即眼眸一眯，“还不离开？”几个高层立即如获大赦一般，赶紧快步出了会议室的门，门关起那瞬，温厉琛才满意勾唇，温柔接起，“怎么了？”
第278章 帮了倒忙
第278章帮了倒忙晚上，温厉琛表现了一番，他的厨艺一点也不逊色大厨风采，令唐思雨也暗暗惊叹了一番，感觉她的好姐妹苏希，完全可以托附给这个男人了。苏希是一个十指不沾杨春水的人，有这样的男人侍候着她，她一定会很幸福的。吃完饭，时间八点多，邢烈寒见时间还早，连车也不想开了，他就这么和唐思雨一起散步回他家，散步大概二十分钟左右，而且四周的风景也十分不错，路灯幽幽，安静又带着一丝夏日的风情，走在其中，也不失一种浪漫的享受。唐思雨也渐渐的从父亲去世的悲伤中走出来，心情平静下来，她知道，父亲的死，她不能忘，对邱琳的报负，也要一步一步的来，特别是，在邢烈寒决定在未来替她夺回唐氏集团的。她更加不敢大意了，也学会把对邱琳的恨隐藏在内心里，不再表现出来，因为她如果表现出对邱琳的恨意，也会令邢烈寒更加急于想夺回唐氏集团。她不想让他为了讨她欢心，而急于做一些决定，她只要相信他终有一天会帮她就行了，哪怕再等上几年，她也不会怪他。唐思雨和他并肩出来，邢烈寒的大掌就自然的握了过来，将她纤细的手掌紧握在手心里，牵着她，一步一步漫步在灯光树影之中。今天的月亮很圆，马上就要过中秋了，唐思雨倒是有些不敢面对这个节日了。月光洒在地面上，仿佛洒了一地的碎银，唐思雨和邢烈寒牵手的剪影映地地面上，天上月皎洁，地上人成双，她的心顿时柔软下来，她轻轻的斜了斜身子，脸蛋主动的贴在邢烈寒的手臂处。邢烈寒心神微动，垂眸落在手臂处紧偎的纤影里，他嘴角弯起一抹笑意，终于，他感觉到这个女人的热情和主动了。他轻轻的抽开了手臂，在唐思雨有些微愕之际，他再度揽上她的肩膀，这次他紧紧一按，唐思雨的脸蛋就紧贴在他的胸膛上了，正好贴在他心脏的位置。四周万物安静，而这个男人的心脏强劲有力，令唐思雨有一种说不出的安心，她的额头处，温热的吻烙了下来，唐思雨掀起长睫，抬起小脸，路灯下，男人的面容背着一方光影，只见线雕般完美的半侧脸，她的情愫翻涌，她掂起脚尖，在他俊美的侧脸回吻了一下。邢烈寒低沉一笑，也不走了，大掌直接挑起她的下巴，俯下身，对准她那张粉嫩的红唇覆了下来。唐思雨的身子微颤，这必竟不是家里，也不是房间里，而是一个公众的地方，即便明知道这条路不会有别得人进来，可她的心弦还是绷紧着，连带着这个吻，都令她心跳加速，紧张了起来。邢烈寒一手托着她的腰际，唐思雨站着平地鞋，他身高太高，她必须配合的掂起脚才能好好的接吻，邢烈寒不想让她掂脚太累了。他双手一托一箍，唐思雨就被他托了起来，唐思雨一双纤腰缠在他的腰间，令这个吻，更加的合适。唐思雨的脸热了起来，从不知道她竟有这样的胆子，公然和这个男人在这样的地方热吻。最后，唐思雨气喘息息的被邢烈寒抱着回去了，唐思雨不想累着他，抱了一段路，她就挣扎着下来了，而邢烈寒气息也有些微喘，他看着体贴着他的小女人，心里荡漾一抹甜滋滋的味道。爱是相互的，他爱她，所以，才会想抱着她回去，而她也爱他，才会体谅他的幸苦。这几天邢烈寒和唐思雨虽然会同床共眠，但是，他都一向的克制自已不乱来，然而，邢烈寒不由对今晚充满了期待。他有一种预感，今晚他们之间会发生点什么。在唐思雨两个人回来的路上，而在温厉琛的家里，温厉琛刚刚收拾好了盘子进厨房，但他的电话响了，他看了一眼是公司的电话，他直接拿着电话出来花园里接了，苏希见状。她不由生出了想要帮他洗碗的心思，必竟在他家里吃住，如果她什么也不干，好像太说不过去了吧！所以，苏希立即走到了厨房里，看着那成套的上等精致盘子和碗，她站在洗菜盆面前，她想着妈妈是怎么洗碗的，她开始效访着，她找到了洗洁精，她倒在了盘子里，然后拿起洗碗布开始洗了。她没有放水就在这里刷着，刷完放在一旁，又继续第二个倒入洗洁精，第三个，第四个，等她都用洗洁精洗过一遍之后，她打算用清水冲洗了。她的手全是泡泡，加上又有些滑腻，她刚准备把所有盘子碗往池里端的时候，手指突然一个滑溜…
第279章 宠她就对了
第279章宠她就对了温厉琛提着药箱快步迈下来，走到苏希的身侧，他赶紧拿出止血绵球替她把血止住了，同时，拿出了纱布缠着她的手指包扎了两圈。“打碎了东西，就让它碎了，你捡它干什么？等我来处理就好了。”温厉琛的语气里透着责备气味。苏希歉然的看着他，“对不起，我原本想着帮你洗盘子的…可是…我太笨手笨脚了。”温厉琛抬头看着她，轻笑一声，“你有这份心意我就满意了，下次这种事情交给我来做就行了。”“可是…我总不能什么也不干啊！这样会让我显得自已很没用。”苏希有些自嘲的说道。温厉琛伸手括了一下她的鼻尖，“别乱想，我不会嫌弃你白吃白住的。”苏希立即眨了眨眼，一种被宠爱的感觉涌上来，她咬着唇道，“那我去扫掉那些碎片。”“你坐着就行，接下来我来处理。”“你这套瓷盘辞碗一定很贵吧！多少钱，我赔给你。”温厉琛立即拧眉有些生气道，“跟我分得这么清楚干什么？不过是一套碗筷而已，能值几个钱？”苏希呆呆的看着他的背影，她呼了一口气，拿起手机打算看看网络上有没有这样的盘子订购，她真得想要补买一套回来。她听见厨房里传来了扫碎片的声音，她又叹气的垂下眸，看着自已的双手，碗没有洗成，还把自已弄伤了，好笨！温厉琛扫完了碗筷出来，看着坐在沙发上一脸自艾自怨的女人，他走到她的身边，目光温柔的锁着她，“别自责了，我没有怪你，也不嫌弃你。”苏希轻轻的点点头，“你放心，我不会打扰你很久的，最多一个星期我就走。”温厉琛的俊颜立即难看了几分，有些不悦道，“谁说你住一个星期就可以走的？”苏希立即一愕，“那我得住多久？”“你想住多久就住多久！如果可以，就一直在我这里住下去。”温厉琛最后一句话，他双臂分别撑在她的身子两端的沙发上，凑近她，“我们好好培养一下感情。”苏希立即呆愕，有些紧张的咽了咽口水，“培…培养什么感情？”“你说什么感情？”温厉琛深邃的眸幽幽的锁住她。苏希脑子微微空白，故意说道，“朋友之情？”温厉琛哼了一声，“我不会和你这种人做朋友！”“呃！难道我没有资格做你的朋友吗？”苏希很郁闷的拧了拧秀眉。“我只会和你产生一种感情，那就是男女之情。”温厉琛说完，暖昧的身躯轻压下来。苏希立即俏脸一红，伸手推了推他，“喂，你不许乱来。”温厉琛的身躯立即利落的站直，看着被脸色泛红的女孩，他不急着，也不想吓走她。“以后厨房除了我能进，你不能进，以后任何危险的事情，你都不许碰，你只能乖乖的呆着。”“那我不是变成了好吃懒做的人了吗？”苏希有些不喜欢这样。温厉琛勾唇轻哼一笑，“你能不给我惹麻烦，我就很开心了。”“你…”苏希顿时有些气不过，“我没这么没用！”“你在我家的唯一用处就是惹我开心点，如果能合格的当一个女朋友，那是最好的！尽一尽女朋友该尽的义务，我更欢迎。”苏希听完，俏脸一别，“我不会！”“没关系，我们还有很多时间，我可以教你。”温厉琛最后一道声线，落得特别的悠长暖昧。这令苏希立即装困，打了一个哈哈，“我好累了，我回房间休息了。”说完，她就赶紧从他的身侧走过，赶紧溜上楼去了，身后，温厉琛轻轻的叹了一口气，不知道为什么，他有一种追这个女人不太容易的感觉。当然，他还有一个办法，说出他的身份，让她赶紧巴结攀附上来，让她这个小艺人抱上他这根粗大腿，可是他却并不想这么做。苏希回到房间，心跳还有些小鹿乱撞，说真得，她真不太会处理男女之间的关系，温厉琛的直接令她不知所措。另一端的别墅里。唐思雨和邢烈寒也回到别墅里了，邢烈寒的心情特别的不错，他的一双眼睛直勾勾的盯着唐思雨转，唐思雨也感觉到他的目光异样的炽热，不过她今天的心情也很好，因为明天就可以接回宝贝儿子了。唐思雨挑好了一件睡衣打算进浴室里去洗澡了，她今天必须早点儿睡，明天一早去接了儿子，才有精力陪他玩，必竟带着一个四岁多的孩子，邢家两老肯定也累了，就算他吃得好睡得好，但架不住每天的精神紧绷，也会累的，她想把儿子带回身边，让两老也好腾出时间休息一下。唐思雨看着坐在沙发上，慵懒的坐相的男人，她叮嘱了一声，“今晚早点睡吧！明天八点还要去接儿子。”“好啊！早点睡。”邢烈寒眼底含着笑意，然后，他站起身，朝准备进浴室的女人道，“一起洗怎么样？”
第280章 小家伙回国了
第280章小家伙回国了清晨，国际机场。唐思雨和邢烈寒站已经等在了一个特定通道出口处，唐思雨止不住的拿着手机看着时间，盯着那通道处，期待着邢家人的身影走出来。邢烈寒虽然也盼着父母一家人回来，可也只是在心底，没有唐思雨这么翘首期盼着，他伸手轻轻的在她侧脸上括了括，“别急，很快就出来了。”唐思雨忙把他的手正正经经的从脸上拿下来，“别这样，让你家人看见了不好！”邢烈寒立即低沉一笑，“有什么不好？”“对你没关系，但是对我影响不好，免得你家人会以为我是轻挑随便的女孩。”“哦！这么在意我家人对你的影响了？”邢烈寒的笑容里，多了几份暖昧。唐思雨俏脸微微泛热，这个男人就是这一点不好，很喜欢制造一些暖昧话语来挑弄她。正经一点不行吗？两个人正打情骂俏着，突然出入口处，一道小小的身影跑出来，不是唐以熙小朋友又是谁呢？“小熙！”唐思雨激动的叫起来。“妈咪！爹地…”稚嫩的喊声，小家伙立即撒丫子朝他们跑过来，小脸全是兴奋之色。唐思雨快步迎过去，直接把小家伙抱进了怀里，呼吸着小家伙身上那股孩子气息，她感觉整个心房都暖融融的，抚摸着儿子柔嫩的小发丝，她忍不住的亲着。“妈咪…我好想你呀！”小家伙抬起头，立即在唐思雨的脸上回亲着，然后，两条小手臂又搂紧着她，将一张小脸埋进她的肩膀里。出口处，刚刚追出来的邢一诺看见小家伙和大哥他们在一起，她立即笑咪咪道，“大哥，思雨姐姐，你们来了。”说完，邢一诺立即跑到大哥身边，像个邀功的小公主一般，“大哥，我可是很照顾你儿子的哟！”邢烈寒伸手抚着她的小脑袋，“不错，小丫头长大了，总算不止是惹麻烦了，还会照顾人了。”“那是当然。”邢一诺立即得意的扬起精致的小脸，很自豪。邢一凡没有回来，没一会邢正霆和妻子蒋岚也出来了，后面还是他们的佣人和司机在推着行礼箱。“爸，妈！回来了。”邢烈寒笑着喊了一声。唐思雨也抱起儿子，朝他们打招呼，“伯父，伯母。”蒋岚笑着朝她道，“哎，一起回家吧！”“妈咪，我不在，爹地对你好吗？他有没有欺负你哦！”小家伙抱着唐思雨的脖子，大声的问。唐思雨羞红了脸，倒是旁边的一群人呵呵笑起来，邢烈寒立即没好气的拍了拍小家伙的肩膀，“小家伙，乱说话，小心我打你屁股。”小家伙立即怕怕的钻到唐思雨的怀里，“爹地，你敢打我，小心妈咪不理你。”邢烈寒还真怕了，从不被任何人威胁的人，此刻，被儿子威胁的死死的，邢烈寒立即健臂揽了过来，把小家伙从唐思雨的怀里抢走，“好，爹地不打你，爹地给你买玩具。”“真得？”小家伙眨着大眼睛，一脸期待。“当然。”邢烈寒眼底的笑意，哪里还有生气，全换成了宠爱，就这么一个孩子，他怎么舍得打？坐上车，唐思雨和邢烈寒坐着，中间夹着一个小家伙，有些时间没见面了，小家伙可真粘唐思雨了，他的小短手一直抱着唐思雨的手，一会儿甜滋滋的噌着她的手臂，一会儿又站起身，捧着唐思雨的脸亲着，“妈咪，我好想你呢！”唐思雨抱着小家伙的脑袋，亲在小家伙的额头上，“嗯！妈咪也想你。”这可让一旁的某个男人看得有些窝火和吃醋，儿子一回来，他就没地位了，唐思雨连个眼神都没有甩给他，心里眼里，全是儿子。“妈咪，我今晚想跟你睡，我好久没有跟你一起睡了呢！”小家伙打小和唐思雨在一起，也就这次分开最久了，所以，他小小的心灵里，也充满了内疚，好想和妈咪亲近呢！唐思雨看着儿子那又长了点肉肉的小脸蛋，越来越可爱了，天真烂漫的样子，就是治愈一切的良药，她抚摸着小家伙的脑袋，“好。”邢烈寒在一旁眼神有些怨念的看着儿子，他要霸占了唐思雨，那么他和她之间，还怎么升级感情？原本唐思雨就对他有排斥感，这下好了，小家伙回来，他的机会就越来越少了。“小熙，妈咪告诉你一个好消息。”“什么好消息呀！”小家伙立即好奇的扬起小脑袋问。唐思雨笑起来，“你干爹和你干妈在一起了。”“真的吗？那太好了，以后我干爹干妈就会结婚，他们就会生弟弟妹妹和我玩。”小家伙惊喜之极。唐思雨扑哧一笑，儿子的天真可爱，常常会逗得她开怀大笑。
第281章 邢一诺的数学老师
第281章邢一诺的数学老师“那我去催干爹干妈给我送小弟弟小妹妹玩。”小家伙立即还有第二对人选可以问。这下，唐思雨和邢烈寒相对一眼，都有偷笑的感觉，好啊！就让儿子去催苏希和温厉琛生吧！一路直奔邢宅，唐思雨带着儿子进来，小家伙是一个坐不住的人，一会儿就跑到楼上玩具厅里去玩了，邢一凡给他留了很多的玩具，足够他玩好一阵子了。邢一诺则躲在房间里趁机拿起手机看看小说和漫画，唐思雨陪着小家伙在旁边玩。邢烈寒和父亲邢正霆在书房里聊公司里的事情，蒋岚在和佣人一起收拾着这个家，有阵子没有回来住了，有些地方都积灰了。书房里。邢烈寒向父亲提了一下上次邢岩过来找他的事情，邢正霆的脸色也立即涌起一抹气恼，“他还真不把自已当外人，你让过一次，他就又想得寸进尺，野心不减。”“上次那个项目，我不太感兴趣，才会看在同了邢家人的份上让给他，但这次，他主动过来向我要求出让，我当然不会再答应了。”邢烈寒沉着的神情，锐眸闪过冷鸷。邢正霆叹了一口气，“邢岩这种人，就是喂不饱的狼，别惯着他，该强硬的时候，必须强硬，你们同处商界，早晚成为竞争对手。”“我知道。”邢烈寒点点头。“但尽量还是别太难看，必竟他爸和你爷爷是亲兄弟，还有亲戚关系在。”“嗯！我会把握分寸。”邢烈寒应声。谈完了正事，邢正霆的脸色也缓和了几分，朝他认真的问道，“你和思雨到了谈婚论嫁的地步了吗？打算什么时候办？”邢烈寒轻叹一声，“有件事情我一件没有告诉你们，思雨的父亲在半个月之前去世了。”邢正霆震惊不已，“什么？唐雄去世了？怎么回事？”“心脏病发去世的。”邢烈寒不想提细节，唐雄复杂的死因，他和唐思雨知道就行。“那小熙还不知道？”“嗯，我和思雨会找一个合适的时间告诉他，并且带他去看看他的外公。”邢正霆也不由的生出感叹来，“如果将来你和思雨在一起，我和他就是亲家了，可我们现在竟连一面也还没有正式的见上，太遗憾了。”邢烈寒也感觉很遗憾，有些后悔之前没有和唐雄好好的交流一番。邢正霆在一会儿后，就找到了蒋岚把唐雄的事情说了一遍，蒋岚也沉痛不已，没想到，他们在国外的时候，他们两个年轻人经历了这么悲痛的一件事情。“难怪那次他们那么急着离开，连一声招呼都没有打。”“现在我最担心的是小熙，他还不知道，等他知道了，该有多伤心。”蒋岚担忧道。“小熙必竟是一个孩子，应该还不太懂生死离别的痛苦，只是，也难为他这么小就失去了外公。”唐思雨和邢烈寒正在陪着唐以熙在玩，小家伙玩得开心的笑脸，令他们两个人都生出了一种为人父母的自豪和满足。粉色的公主房间里，邢一诺正和她的同学们联系，由于新得学期，她们的数学老师会换新的，所以，在群里，还有不少人猜测着会换上什么样的老师。此刻，正聊着十分激烈，一群的女同学在那里强烈要求，一定要换年轻帅气的男老师，而一群男同学则希望换上性感漂亮的女老师。邢一诺也在跟风叫着要帅气的男老师，正聊着，突然，她的屏幕就被打进来的电话占据了。邢一诺看着上面的名字，她不由心弦一紧，温凉曜打来的电话，对她来说，就像是追债的电话一样，令她十分有压力。邢一诺立即小声的接起，“喂！”“回家了吗？”那端温凉曜的声线温和传来。“嗯！回来啦！”“暑假作业都做完了吗？”“呃…还有一点，我会做完的。”“什么时候把作业交给我看看，我替你检查一下。”“不要了吧！”邢一诺自然心里有底，有些做不出来的，她是随便做的。“要。”那端温凉曜的声音听起来清润，但是却透着一股令人拒绝不了的严厉。邢一诺立即鼓着腮，皱着眉儿，“不要！”“一诺，难道你不想考上好点的大学了？还是就想混个高中毕业？”“我…我要考艺校。”邢一诺大声道。“一诺，我劝你还是不要进娱乐圈这种地方，不适合你。”温凉曜劝道。“不跟你说了，我还在和我同学聊着我们新学期的数学老师呢！”温凉曜有些好奇的问，“聊这个干什么？”“那当然要聊了，这可关系着我下学期的数学成绩，如果是一个帅气的男老师，我肯定更努力学习，如果是一个无趣的老师，数学课，我又想打磕睡。”邢一诺在温凉曜面前，已经没什么好顾及的了。
第282章 晚安吻
第282章晚安吻在邢家吃过晚餐之后，唐思雨和邢烈寒就带着小家伙回别墅了，小家伙由于导着时差，刚上车的时候，还兴奋着呢！然而，没过十几分钟，就在儿童座椅上眨巴着眼睛，一副随时要入睡的表情。唐思雨看他一眼，轻声问道，“小熙想睡吗？”“嗯！”小家伙点点头。“那就睡吧！到家了，我会抱你回房间的。”唐思雨朝儿子道，伸手给他的小脑袋扶了一个舒服的位置，小家伙就睡着了。前面开车的邢烈寒也从后视镜里看了一眼，把车速降了一些，稳稳的驶在路上。两个人为了不打扰小家伙睡觉，也都不说话，不聊天了，只是偶尔在路灯之下，邢烈寒深邃的目光从后视镜子里与她眼神交流。安静的时候，这个男人的眼神便显得格外的迷人，仿佛里面含着一种复杂难懂得情愫，他几个眼神，就能让她心跳加速起来。一路到达别墅里，好在小家伙在邢家的时候，就洗过了澡，邢烈寒抱着小家伙直接上楼，在他准备抱着小家伙回他的主卧室的时候，唐思雨立即小声道，“把他抱到我的房间吧！”邢烈寒就知道她会这么说，他转头眯着眸道，“谁说儿子回来了，我们就要分床睡的？”“三个人不好睡。”唐思雨立即抱怨了一声。邢烈寒勾唇一笑，“我不觉得。”说完，就坚定的把小家伙抱进了他的房间。唐思雨无奈的看着他，心头暗暗的想着，还是不太好啊！这个男人抱上睡觉喜欢抱着她睡，虽然不会动手动脚的乱来，可也不好让儿子天天看着他们抱在一起睡觉。看来，明天得好好的和他沟通一下。唐思雨由着邢烈寒把儿子抱进去，她则回她的房间里去洗澡了，时间还早，才九点不到，但是，由于儿子睡着了，她此刻，只想好好的躺在儿子的身边，陪伴着他。她穿了一套保守的睡衣睡裤过来，正好看见邢烈寒也洗澡坐在床上，他穿着一件T恤和睡裤。他朝唐思雨道，“你先陪着儿子睡一会儿，我还要去书房里处理一点工作，可能需要十一点才上来。”“好，你去吧！”唐思雨也乐意先陪着儿子睡觉。邢烈寒站起身，高大的身躯莫名的透着一股压迫，仿佛连整间房间都暗了一些，唐思雨感觉他走到自已的身畔，她不由抬头看他，“怎么了？”邢烈寒扶着她的双肩，深邃的眸锁住她，要求道，“提前给我一个晚安吻！”唐思雨有些羞赫的看了一眼儿子，邢列寒俯下身，将俊美的侧脸送到她的面前，“快点。”唐思雨只好嘟起唇，主动的送向他的脸颊，然而，男人快速扭正脸，她的唇贴上的，正是他性感含笑的唇。唐思雨忙后退一步，有些懊恼的看着他，他竟然耍无赖。邢烈寒满意的咬了咬薄唇，这才推门出去了，唐思雨嘴角的也勾起一抹笑意了，反正在这方面，她就没有玩过他的时候。她躺在儿子的身侧，看着他小脸蛋睡得十分香甜，后脑勺也都冒汗了，她拿起纸巾替他擦试着，同时，有些忍不住在他粉嫩的侧脸上亲了亲，儿子在身边，没有什么比这更安心的了。唐思雨想到父亲，鼻子一酸，她该怎么告诉儿子，他的外公不在世了呢？唐思雨偷偷的在儿子面前抹了抹眼泪，也看着儿子的脸蛋，让她的心越来越变得坚定，她今后不管发生什么事情，她一定要以儿子为重。没一会儿，唐思雨在儿子搂上来的时候，她感染到了小家伙的睡意，也睡着了。时间十点左右。在半山腰的另一座豪华别墅里，苏希的日子也过得十分安心舒服，现在，她没有戏，没有广告，没有出差，没有任何的通告，她终于实现了好好的享受生活的日子了。而且，她庆幸的是，自已上次车祸的事情，因为网络上删除封杀的及时，她的事情没有让家人知道，否则，要让父亲知道，肯定杜绝她再混迹娱乐圈了！苏希现在只想过自已想要的生活，晚餐之后，温厉琛就进入他的书房，好像在忙着工作，苏希也乐得清闲自在，在房间里刷剧，她刷剧的时候，有一个爱好，那就是啃零食。可是，在温厉琛的家里，她可是半片零食也找不出来，只有那些昂贵的水果任她吃。苏希下午睡了一个觉，现在一点儿睡意也没有，这令她有些担心，难道今晚又是一个熬到半夜睡觉的晚上？虽然这很爽，可是她身为一个艺人，以前被安妮严格的控制着她的作息时间，也常常在她耳中说着熬夜的坏处，比如伤身，月经不调，长痘，皮肤暗沉之类的。
第283章 什么叫乱来
第283章什么叫乱来苏希偷偷的下楼，在二楼的时候，她往最里面的那间房间瞟了一眼，温厉琛的书房门还紧闭着。苏希来到大厅，她走到酒柜里，红酒的话，她还是有些研究的，她挑了一瓶就打开了，倒在玻璃杯子里，她摇晃了一下，嗅着醇香的红酒，她只求喝两杯能睡得好觉。苏希觉得想要睡一个好觉，一定要喝多一点，所以就倒了一大杯上楼去了。在书房里，温厉琛的手里拿着一份最新的大制作剧本在看着，他的鼻梁上架着一架金丝眼镜，令他整个人多了一份儒雅气息，他的眼睛并没有近视，他只是享受这副眼镜柔和了光泽度，令他看剧本更加放松的视觉感受。由于他最近必须把把关，所以，他手里送来了五本剧本，也令他的生活忙碌了起来，他喜欢在夜深的时候读剧本，此刻，他刚刚读完了一本剧本，历史大制作，他觉得女主角十分适合苏希。钟酼灵秀，灵动迷人，甚至她的扮相都在温厉琛的脑海里清晰的映现，温厉琛轻轻一勾，这个角色就定下她了。想到这个女人，温厉琛立即放下剧本，自从昨天送来剧本之后，他晚上就没有时间陪她了，也不知道她现在在干什么。苏希在干什么？一边刷剧一边偷喝他的红酒，而且，苏希感觉他的红酒好甜爽入口，完全当成了饮料来喝了，没一会儿，一大杯的红酒，就这么见底了。苏希打了一个酒咯，她自已都笑起来，真好喝，不知道温厉琛知道她喝了他珍藏的红酒，会不会生气呢！就在这时，苏希听见门口传来了敲门声，她立即吓了一跳，难道他发现了？来责问她了？苏希有些慌得把酒杯往柜子里一藏，然后整了整衣服走到门口打开，温厉琛慵懒的身躯倚在她的门口。“忙完了吗？”苏希微笑寻问，喝得太快，醉意还没有上头。温厉琛的眸光敛了一下，空气里传来的红酒气息在说明着，这个女人刚刚喝过了酒，看来是他的红酒。“你在干什么？”“没…没干什么，就是看电影啊！学习一下别人的演技。”苏希有些面色发慌的掩饰着。温厉琛将她半掩的门，立即全推开了，他高大的身躯也往她的房间里走进来，苏希立即瞠大着眸，他进她的房间干什么？难道不知道男女授受不清吗？“想喝酒为什么不叫上我？”温厉琛突然扭头问。这令苏希的俏脸一热，脑袋开始晕呼呼了，她有些不好意思的笑了笑，“还是被你发现了啊！对，我刚刚开了一瓶你的红酒，喝了一点儿。”温厉琛看着她两张俏红的脸蛋，可不敢苟同她口中的只喝了一点儿，看来，她喝了不少。“为什么喝酒？你有什么心事或是烦恼？”温厉琛还是免不得要关心一下，她喝酒的目的。苏希摇摇脑袋道，“我没有什么心事啊！也没有烦恼，我就是失眠，睡不着，想喝点儿酒助眠。”“为什么失眠？”温厉琛不由眯着眸，涌起一丝暖昧的气息。苏希查觉到了，也领会到了，她忙摆着手道，“我失眠和你可没有关系，我就是下午睡了一个午觉，睡得太久了，导致我现在没有一点儿睡意。”温厉琛的脸色立即难看了几分，难道她根本没把他放在眼里？“失眠可不止喝酒一个办法，如果你想好好入睡，我倒是有一个更好的建议。”“什么建议？”苏希立即很想知道。“运动！”温厉琛勾唇出声。苏希赶紧摇头晃脑道，“我才不要，我刚睡着，不想出一身汗，更不想动。”温厉琛眼底笑意深沉了几分，“这种运动，你可以不需要动，你只需要躺着享受不好！”这下，苏希才猛然觉悟到他所指的运动是什么运动了，她的脸色立即刷得暴红了，她瞪着他，“我才不要！”“难道你能一辈子不要？你已经二十四岁了，到时间享受了。”温厉琛不由主动的提醒她。苏希立即背过了身，不敢看他那双灼热的眼神，她继续坚定的摇头，“我不要。”温厉琛略有些无奈的看着她，而这时，苏希突然感觉脑袋有些晕眩，她忙扶了扶额头，该死的，醉意上涌了。在她摇晃间，温厉琛已经查觉到她的不对了，他立即上前扶住她的肩膀，有些生气道，“你到底喝了多少？”“就…就一杯啊！”说完，苏希甩了甩头，“怎么你的酒精这么高啊！”温厉琛对红酒很有研究，此刻，光是闻着空气里的酒香，他就知道这个女人开了一瓶最甜的红酒，而那瓶的度数为十八度，如果她喝了一大杯的话，那么后劲肯定也很足。
第284章 他强势了
第284章他强势了柔软的床上，苏希被某个男人压得死死的，她推不开，呼吸间，全是这个男人清冽的荷尔蒙气息，她要晕了。温厉琛原本只是想要惩罚她偷他的酒喝，可是，他没想到这个女孩的气息这么甜，甜到令他一吻上就不想放开了。所以，这个惩罚得吻，变得有些失控，甚至没有尽头了。“唔…”苏希脑子乱呼呼的一片，加上酒精的刺激，她竟然浑身都触电一般的，发现自已的推御越来越弱，而这个男人的吻，越来越诱人…令她情不自禁的伸手搂着他的脖子，回应了起来。这样的苏希，令温厉琛又怎么舍得放手？他突然喜欢喝酒的她了，因为这样的她，迷人得令他发狂。仿佛一切都不可阻挡的在发生着，苏希所呼吸的，所感受到，全是属于这个男人的。突然，她的手机铃声突然大作，苏希的脑袋立即在晕呼呼间清醒了过来，铃声像是魔咒一样催着她去接。她也从热情的回应中停顿了一下，而这时，一道霸道的低喘声响起，“不许接。”不管此刻是谁打电话过来，他都恼怒极了，谁这么会掐时间打进来？“温厉琛，你放开我…我要接电话啦！”苏希忙找着这个理由推开他，此刻她的脑袋清醒了一些，才发现自已刚才荒唐的跟他吻作一团了。好丢脸。这样的话，这个男人会不会觉得她是一个随便的女孩？“不放！”温厉琛仿佛要和这个电话做抗争，他压着她不起身。“你…”苏希有些气恼的瞪着他，“你难道不知道男女授受不亲吗？”“不，我只知道男欢女爱！”男人沙哑回答。彼此两个人都是薄透款的睡衣，这会儿，什么都能清晰的感触得到。苏希的脸色刷得红了，她看着温厉琛，有些害怕也有些恳求。温厉琛的目光则明目张胆的盯着她，他眼神里暗黑危险的光泽，仿佛隐藏着一头随时会吃人的野兽。“怎么了？感到陌生吗？”温厉琛逗弄着她。苏希别着脸，粉色的脸颊，还有红得透明的耳根子都在诉说着，她对男人的这样反应，很羞恼。“你能不能起身。”“不能，今晚你失眠，我也睡不着了，索性一起治治失眠症。”温厉琛不想放开她，从认识她到现在，今晚他真得兴起了想要撤底拥有她的念头。苏希要死了，而这时，电话又打了进来，苏希的神经一绷，难道是爸妈打来的？天哪！她的心里某根弦都快绷断了。“快放开我，我要接电话，要是我爸妈打来的，我不接的话，我就死定了。”苏希立即气急的推他。温厉琛见她这副急切的样子，也只好放开了她，苏希有些狼狈的啷呛了一下，走到沙发面前，看着上面的名字是姐姐，她忙松了一口气，整了整声线，接起，“喂！姐！”“小希，你怎么不接电话？”那端苏沁的声音好奇的问。“哦！手机在房间里，我没有听见，姐，怎么了？”“小希，你是不是出车祸了？”那端苏沁关心的问。“姐…没有啊！怎么了？”“我有同学告诉我，网络上有你出车祸的消息，我搜索了一下没搜到，但我那同学说看见你的车的确撞了，你没事吧！”那端苏沁继续问。苏希立即笑起来，“姐，我活绷乱跳得怎么会出车祸呢？我没事啦！还有，你可不能告诉爸妈啊！我真得没事。”“我倒是没说，我听妈说给你相亲了，那个人怎么样？”苏沁在那端有些同情的问。“别提了，反正我不满意，姐，你在国外怎么样？什么时候回？”“过几天，这两天行程有点紧。”“嗯，你也要照顾自已哦！”苏希笑道。“好，我会的，先不说了，我还要写报告，回国见。”说完，那端苏沁就十分干脆的挂了电话，苏希呼了一口气，幸好这件车祸的事情掩盖了，否则，她就撤底要被家人逼退出娱乐圈了。苏希抬眸，就看见某个男人身高腿长的单枕着一只手臂躺在她的床上，那样子，好像还不肯走了。苏希扶了扶额头，感觉脸蛋烫烫的，有刚刚被这个男人撩起来的，也有被酒精刺激的，还有，她有些想上厕所。“你回房间去睡吧！我头晕想睡了。”苏希恳求道。“你睡你的，我躺我的，互不碍事。”温厉琛化身无赖形像，他平常在任何人面前，都气质高贵得仿佛王子一般，可不知道为什么，在这个女人面前，他只想变成他最想要的样子。苏希只好不理他了，她推门进入浴室里去了。她才关起门，她放在桌面上的手机就响起了信息声，而且，还一会儿就达到了好几条，温厉琛没有偷看别人隐私的爱好，但是，这一连串的信息，吸引着他的好奇心。
第285章 旧爱出现
第285章旧爱出现温厉琛眯着眸，声线沉冷的警告道，“我是苏希的男朋友，麻烦你以后别骚扰她。”“什么？你是苏希的男朋友？”“不错！她是我的女人，她对你没兴趣，以后离她远点。”说完，温厉琛就挂了电话，不想再听到这个男人的声音。同时，他十分干脆利落的删了刘飞的所有信息，还有通话记录。苏希从浴室里出来，看见的，正是温厉琛坐在沙发上的身影，她拧了拧眉，她真累了，也困死了，她不由朝他道，“你要走的话，给我带上门，我真得要睡了。”说完她侧过身就蜷在床的一端睡下了，沙发上温厉琛看着她留下的另外一半的床，好像她也是有意留给他的。他不由勾唇一笑，起身来到她的身畔，枕着手臂就躺下了。苏希知道他躺下了，不过，她这会儿也没有劲去赶他了，再说，这整个别墅都是他的，她这个客人也没有赶他这个主人的道理。温厉琛扭头看着她纤细的背影，他侧过身，长臂自然的搭落在她的腰际位置。苏希立即抗议式的挣扎了一下，身后，很快贴上男人的整个胸膛过来，而她的耳畔也落下一句令她安心的话，“放心，只抱着你睡，不碰你。”苏希听完，眼皮因为醉意加困意，她都睁不开了，同时，内心里竟对他说过的话，深信不疑。在酒精的作用下，她没一会儿就睡着了，只是今晚失眠的对像要换成了温厉琛了。邢烈寒的书房里，依然还亮着灯火，他正在电脑面前，查看着一份又一份发送至他邮箱里的邮件，倏地，在众多的工作邮件里，有一份邮件显得格外的抢眼，没有标注公司尾称，而是一个叫倪嫣的名字。邢烈寒看了一眼时间，是在今天早上发进来的，他的眼底闪过一抹复杂的光芒，他点开。“烈寒，今天我们见个面吧！”仅仅只有一句话，邢烈寒平静的看着这句话，点了关闭，不再回应。倪嫣这个名字，一个在心底埋了六年的名字，再次出现在眼前，已然平静如水，不为所动。每个男人的成长里，都离不开一个女孩的进驻，而每个男人的成熟，都少不了一个女孩用力伤过的功劳，从青春的大男孩走向成熟的男人，被伤一次，心就坚硬一次。而这个倪嫣就是邢烈寒最初的那道伤，可以说是他的初恋。另一个国家家族的富家大小姐，一个在商界也拥有名气的家族企业的继承人，六年前他们曾交往过，但是她的家族阻止他们的感情，在那场青春萌动的感情里，她选择了家族，放弃了他们的爱情。那一天，邢烈寒二十一岁，在他全身心投入一段感情，准备向心爱的女孩表白自已的真心，准备给那个女孩一个未来，可在他精心布置好的舞台上，那个女孩狠心的告诉他，“我们不适合，分手吧！”邢烈寒骄傲的自尊心，直接被摔得粉碎，一如那束被倪嫣扔在地上的花一样，扔弃在地面上，像他的心，冷冰冰的，没有一丝温度。而此刻，这个名字再一次出现在他的面前，邢烈寒的目光只有清冷的几分停留，便关掉了。邢烈寒把电脑也关掉，起身，看了一眼时间，十一点半，想到楼上睡着的那一对母子，他眼底的清冷顿时漾起一抹笑意。他推开门，长腿迈出书房。主卧室里，邢烈寒轻轻的推开房门，只见他灰色的大床上，那一对母子相拥入眠，在暖黄色的灯光下，这副画面，仿佛一抹暖流注入了邢烈寒的心房，他坐在床沿上。目光静静的凝视着这一对母子，胸口溢上满足和安定。唐思雨搂着小家伙，而身后则空出了一个位置，似乎专门为他而留下的，邢烈寒自然侧躺了下去，将睡着的母子两纳入怀里，唐思雨睡眠比较轻，她轻轻转了一个身，睡眼迷离的看着身后上床的男人。“忙完了吗？”她轻声问道。邢烈寒在她侧脸上烙了一个吻，“嗯！忙完了，睡吧！”唐思雨迷迷糊糊的，还不忘在小家伙的脑袋上吻了吻，然后，小家伙枕着她的手睡觉，而她枕着男人的手臂睡觉，邢烈寒拿起摇控器，将房间里的灯光调至适合睡眠的暗度。房间，洒满了星光，变得格外的安静。清晨六点，国际机场的航班里，一架私人飞机落地，从飞机上迈下来的是一个年轻女人，她二十五六岁，穿着一袭高级轻纱长裙，戴着一顶白色纱帽，一头波浪长发披散在脑后，她一步一步的迈下飞机的阶梯。看着这个被晨雾笼罩的繁华大都市，即便浓雾将这座城市陷入一种沉睡之中，但是，谁都知道，这座城市在全球高经济发展的城市，都排得上前五的城市，做为东方第一大经融大市，这里充满了机会。
第286章 一家三口
第286章一家三口晨光自窗台慢慢爬到了床的一角，在那几盆绿色的绿栽上，显得生机十足。小家伙睡得最早，所以，他也醒得最早，他翻一个身，看着爹地妈咪就睡在身边，他立即爱极的用小手臂搂着妈咪的脖子，噌着她的脸颊，尽量的亲近妈咪。唐思雨被小家伙这个早上热爱的动作，给噌得醒了过来，她睁开眼睛，就看见小家伙那张可爱粉嫩的脸蛋在眼帘晃着，一双干净清澈的大眼睛，仿佛星辰般闪亮。唐思雨立即搂着他的脸蛋亲了一下，“小熙，醒了？”就这在时，唐思雨感觉腰际还有一道温暖的手臂，她立即在儿子没有发现的时候，悄悄把男人亲呢搂抱的手掌拂开了，而就在这时，她感觉臀部有一道不重不轻的拍打，她立即僵了几秒。邢烈寒在小家伙醒来的时候，他就醒了，只是没想到这个女人竟然敢偷偷的把他的手拿开，他自然不悦的要惩罚她一下。唐思雨的俏脸微微涨红，她不由朝儿子道，“小熙，我们起床了。”小家伙立即翻过唐思雨的身边，立即压到了邢烈寒的身上，骑在他的结实腰身上，“爹地起床啦！”唐思雨立即坐起身，去看身后的男人，明明刚才还打了她，这会儿还假装的闭着眼睛在睡觉，可真能装呢！邢烈寒闭上的眼睛，清俊的眉宇，狭长的眼睑，嘴角轻扬，即便睡觉，都有一种令人着迷的魅力。“妈咪，你亲爹地一口吧！就像童话故事里，公主亲王子一样好不好？”小家伙立即提议道，和邢一诺呆得太久，他已经连续听了半个月的童话故事了，所以，深受其影响。唐思雨看着儿子那认真的模样，还真有些不好意思拒绝他，她只好道，“好吧！我亲他一下。”说完，唐思雨俯下身，立即在邢烈寒俊美的侧脸上亲了一下，她凑着他的耳畔道，“起床了！”邢烈寒的眼睑未动，但是，他的嘴角却扬起了笑意。“妈咪，爹地还不起床。”小家伙嘟着小嘴，他俯下身，在邢烈寒的脸上亲了一口。邢烈寒卷长浓密的睫毛掀开，晶亮迷人的眼眸看着小家伙，立即抱着他一滚，就和小家伙逗弄成一团了，而小家伙的嘴里也发出咯咯的笑声。唐思雨看着闹在一起的两父子，她从旁边下了床，身后传来小家伙的叫声，“妈咪，救命啊！救命啊！”原来小家伙被邢烈寒按在床上不能动了，只好向妈咪求助，唐思雨主扭头看着他，“自已想办法，妈咪起床了。”唐思雨洗刷出来，就看见邢烈寒和小家伙也穿着整齐的出来了，邢烈寒一身帅气的深色衬衫，发型明显也打理过了，精神爽利。“妈咪，爹地说我们去外面吃早餐。”小家伙也和父亲一样，小脑袋上的头发被吹出了一个发型来，帅气的小五官，简直就是邢烈寒的翻版。唐思雨看着儿子这帅气的样子，她心底还是满足的。吃完早餐，唐思雨和邢烈寒带着小家伙去逛了一趟超市，买了一些生活用品，也给小家伙买了一个新得机器人玩具，十分开心。中午，在市中心一家中餐馆吃饭，一家三口，其乐融融，唐思雨和邢烈寒也像一对正式夫妻般，在别人眼里，他们就已经是真正的一家三口了。两点左右，邢烈寒的助手韩阳的电话打进来。邢烈寒接起，“喂。”“邢总，您下午三点和康奈利负责人会面的会议需要推掉吗？”邢烈寒微微沉思了一下，“不用，我三点会过去会议会室。”“好的！”韩阳在那端挂了电话。唐思雨在一旁听到他的电话，她抬头朝他道，“你去忙工作吧！我带小熙去玩。”“我会送你们去想去的地方再去公司。”“不用了，这附近有一家大型的游乐场，我想带他去玩。”唐思雨朝他道，做为母亲，在孩子该玩的年纪，就该让他好好的玩。“好，我只需要一个小时开会，开完会我就过来找你们。”邢烈寒也想抽出时间陪他们。唐思雨点点头，“好！我们在游乐场里等你。”邢烈寒去了停车场开车回公司，唐思雨带着唐以熙去游乐场里，唐以熙也不过是一个四岁半的孩子，这会儿，他也像所有孩子一样涌起了强烈的玩心，刚进入游乐场，就开始找着他喜欢的游乐项目玩上了。唐思雨在一旁，目光一刻不离的看着他，此刻，她的心里眼里，都溢着母亲对孩子的浓浓爱意。邢氏集团两点半，一辆黑色的豪华轿车停在邢氏集团的门口，保镖下车开了车门，一双高根鞋优雅的踏在地面上，随着，一个穿着卡其色裙装的高挑女孩迈了下来，她的眼帘戴着墨镜，一头波浪长发披散在脑后，浓密的包裹着她一张美丽的面容，她看着邢氏集团大厅里迎出来的几个人，她的目光充满了期待和渴望。
第287章 故人相见
第287章故人相见而且，她坚信自已在这个男人的心里，还占有一席之地，因为过去的旧情，令她有这份自信。在一个男人最憧憬爱情，最热烈的年纪爱上的女人，往往会成为他心底永不忘记的那个人，倪嫣的自信自是来自于，她是邢烈寒第一个爱上的女人，虽然，他们之间当年的爱情，纯洁如水，彼此只交付着一片真心，但这样的感情，不应该最值得铭记吗？有句话说得好！得不到的，才是最想要的，她是邢烈寒未曾得到的那个女人。她已经不是二十岁的那个单纯女孩，现在的她，成了倪氏家族的继承人，成熟，自信，迷人，她更值得被爱。电梯一路上行中，倪嫣的嘴角轻轻的扬起，心底轻唤着，烈寒，我来见你了。邢烈寒的跑车到达车库的时候，时间已经是二点五十二分，邢烈寒一边进电梯，一边拔通了韩阳的电话，吩咐一声，“把我的资料都准备好，我马上进会议室。”“邢少，资料都准备好了，您直接来会议室吧！雪莉小姐已经在等着了。”邢烈寒微微拧眉，他倒是不是知道唐奈利的负责人会是一个女人，不过，这家公司和他达成了一项比较重要的会作，而且合同也正式签定，这次是两家公司的负责人会面交谈见面。邢烈寒修长俊拔的身躯迈步在空中走廊里，步履闲适得仿佛在逛着他的王国，从容自信。邢烈寒迈向了一间会议室方向，中间，有助理从他的身边走过，恭敬的向他打招呼，邢烈寒淡淡颔首示意。终于，到达会议室的大门口，一直在等着他的韩阳立即替他打开门，“邢少，来了。”会议室里。倪嫣听到门外的声音，她的呼吸顿时急促了几分，连胸口处都在微微的起伏着，显示着她此刻激烈的情绪。他来了，六年了，倪嫣一直在关注着邢烈寒的一举一动，而他也蜕变了，不再是当年那个狂热的年轻人，他变得成熟俊美，沉稳利落，他踏入商界便无往不利，铁腕独断，成就了商界的一介传奇人物。倪嫣一直在默默的探听他的一切，只是这一年当中，她因为一直困于家族的争斗之中，所以，她才少有关注，但当她第一时间争得家族继承权时，她便迫不及待的暗暗收购一家公司，邢氏集团达成了合作。同时，也有了今天的这次会面。邢烈寒迈进会议厅，就看见背对着他的首席侧座上，坐着一个女人的身影，看背影像是一个年轻女人。在邢烈寒注视着这道背影的时候，蓦然，坐着的女孩缓缓的回过了头来，一张陌生又熟悉的女人面容猝不及防的映入了邢烈寒的眼底。他的瞳孔微微一缩，他想到昨晚的那份邮件，也想到了倪嫣的那句话，原来她话中的意思是这个，他们会在今天见面。“烈寒，好久不见了。”倪嫣站起身，她嘴角弯着笑意，一步一步走到邢烈寒的面前，摘下墨镜，用一双美眸凝望着他。一旁的韩阳和几个参会的经理人都惊呆住了，原来这位美丽的康奈利负责人竟和邢总是相识的。而且，看情况，还不是一般的熟。韩阳也是在邢烈寒初撑公司的时候进来的，这会儿，他也不知道这个小姐和邢烈寒的关系。邢烈寒的目光清冷的看着倪嫣，他微微颌首，“倪小姐，好久不见。”“烈寒，我是来求你原谅的。”倪嫣立即表达自已的想法，眼神里充满了后悔和内疚，还有对他的深情相念。一旁的韩阳见此状况，不由小声问道，“邢少，需要我们出去一下吗？”邢烈寒扭头睨了韩阳一眼，“现在是开会时间，你们出去干什么？”倪嫣的目光闪过一抹慌乱，她看到了邢烈寒眼神里，再也没有以前那份热烈了，冷静的，令她好像连一丝旧情都找不到，怎么可能？不过才六年的时间，难道就磨去了他们之间那么炽烈的一段感情吗？“请给我们一些私人时间好吗？”倪嫣朝旁边的韩阳道，同时，也看了一眼旁边几位经理人。韩阳立即看向邢烈寒，想看他的意见，邢烈寒眸光轻眯，“即然倪小姐不打算开会，那就不要浪费我们彼此的时间，我还有事，这个会议取消。”说完，邢烈寒转身准备离开，突然，倪嫣自身后快速的张臂抱住了他的腰际，脸蛋悲伤的贴在他的背上，深情的唤他，“烈寒，别走…”这下，韩阳和几个经理人都知道，该离开了，赶紧从旁边识趣的离开，并关上了门。邢烈寒伸手将她绞紧的手扳开，转身，目光冷淡的盯着她，“倪小姐，请你自重。”
第288章 他的冷淡
第288章他的冷淡安静的会议室里，两个面对面相对的男女，女孩的悲伤，男人的平静，令这场相别六年的见面，气氛变得异常的僵硬，死寂。倪嫣的目光不断的在邢烈寒那双深邃的目光里探索，寻找，企图从里面再看见一丝，哪怕只是一丝对她的爱恋和想念。可是，是她的眼神不好吗？还是这个男人的内心真得变得坚硬如铁了？她竟然一丝也没有看见，有得，只是他漆黑如子夜般清冷的光芒。“烈寒，我知道我那么突然的出现在你的眼前，令你措手不及，难于接受，没关系，我们手里即然有一场合作，那么，让我们慢慢再重新开始相识吧！”倪嫣深知，当年的那段分手，对邢烈寒造成了不可挽回的伤害，那时候的他，就是一只高傲的狮子，自尊心强烈，她那一次的伤害，一定令他也极致的痛苦过。所以，再次见面，他的排斥和冷酷，她是有心里准备承受的，她相信，她会用接下来的时间，慢慢的软化他的心，找回他们曾经相爱过的痕迹，让他渐渐的放下过去，重修旧好。“我觉得没有这个必要。”邢烈寒眯了眯眸，语气透着绝对。倪嫣不由凄凉一笑，“烈寒，你真得那么恨我吗？”邢烈寒此刻看着倪嫣，她的确比当年的她，大变样了，她这样成功，自信，又拥有一番成就的女人，那份自骨子里透露出来的高傲，他在商界缕见不鲜，这样的女人，即便他以前真得爱过她，那也是当年那个天真烂漫，没有功利心的女孩，而不是眼前这个，被名利浸染过的成熟女人。“过去的事情，我早就忘了，希望你也别再提起，我们各自过各自的生活，互不干涉。”邢烈寒冷淡出声，划清界线。倪嫣微微一怔，做为一个女人的敏感，她感觉邢烈寒比她想像的，更不希望她出现，好像，她的出现对他造成了什么困扰。她的心脏拧疼了起来，她猜测着出声道，“难道你的身边已经有别得女人了吗？你怕我的出现，伤害到她？”邢烈寒没有说话，转身迈步出会议室的门，身后，倪嫣猜中了，她立即呼吸一窒，连身子都轻颤了一下，她的内心涌起了强烈的忌妒和好奇。现在陪伴在邢烈寒身边的女人是谁？她有什么资格让邢烈寒爱上？或者，邢烈寒在那么炽热的爱过她之后，他的心里还能装得下别得女人吗？不可能的，倪嫣眯着眸，这些年，她或多或少都会打听和探索他的生活或是私人感情，除了见他平常在经融界出现的身影，他的身边根本没有别得女人的身影。可才一年不到，他的身边就有了别得女人吗？倪嫣心想着，就算有，那一定是一个刚刚走进邢烈寒身边的女人，那么，他们的感情一定并不深，她还是有机会。这么安慰着自已，倪嫣才轻轻的吁了一口气，好像放松了不少！眼下，这场会面，看来是不可能了，倪嫣快步跟着出来，她看见邢烈寒的身影走向了他的办公室方向，她立即跟过去，韩阳在她准备跟上的时候，拦了她一下，“雪莉小姐，不好意思，我们邢总现在不见客。”倪嫣笑了一下，她摇摇头，“我不叫雪莉，我叫倪嫣，是烈寒的前女友，我不是你们公司的客户，我是他的贵客。”韩阳不由怔惊了几秒，原来这个女人是邢少的前女友，这下，他不由犯难了，同时，想到了邢烈寒现在正在热烈追求的唐思雨，他不由替邢烈寒感到担心。这可不是什么好事啊！“麻烦让一下。”倪嫣趁着韩阳发怔的时候，她就从旁边越过，径直走向了邢烈寒的办公室方向。身后韩阳想要拦一下，可却发现，他还真不知道该不该拦呢！邢烈寒刚刚坐在办公室里，他是交待过韩阳不许任何人进来的，可是这会儿推门进来的却是倪嫣，她身影有些失落的走进来，看着他，“烈寒，有时间聊聊吗？哪怕我们聊聊你的那个她。”邢烈寒修长的身躯倚坐在办公椅上，身姿卓绝，俊美不凡，浑身散发着成熟男人的逼人气势，这样的他，令倪嫣的心跳加速，一种强烈的爱慕自心底涌起。他更迷人了，也更加俱有男人魅力了。“倪小姐，我今天不想见客，如果你是为公事而来，明天我会按排我公司的副总与你会面，请你出去。”邢烈寒十指交叉在胸口，一副商人谈判的口吻。倪嫣的心狠狠一颤，她看着他，眼神里除了想念，还有失望，她咬着唇，神情快要涰泣似的。
第289章 唐思雨表白了
第289章唐思雨表白了原来，一切都不如她想像中的那样，她期待着邢烈寒会再次被她吸引，会再次对现在的她，露出惊喜的期待，或是，对她有所渴望。难道她错了吗？倪嫣咬着唇，最后不舍的看了一眼邢烈寒俊美的身影，她转身迈出了办公室里，刚刚出来，她便拿着手指轻拭着眼泪，然后，她抬头朝年轻的助理韩阳看来，“韩助理，我可以向你打听一点事情吗？”韩阳立即神经一绷，却还是不好拒绝的笑了笑，“倪小姐想要打听什么事情？”“你们的邢总是不是有女朋友了？”倪嫣直接的寻问道，目光充满期待的看着他。“这个…我不太清楚。”韩阳自然不敢透露什么。“看来是真有了。”倪嫣从韩阳那闪烁的眼神里，就读出了真相。“好，请你告诉烈寒，会议再按排时间吧！我会再过来的。”倪嫣说完，回头又看了一眼邢烈寒的办公室大门，她迈步离开了。邢烈寒站在办公司的落地窗前，倪嫣的突然出现，的确令他感到意外，而且，他的公司和她还有一项签定的合作即将展开。如果只是单纯的合作，邢烈寒不会有意见，但倪嫣的目的，却是想和他旧情复燃，而他，根本没有这方面的想法。邢烈寒拿起手机，找到唐思雨的电话号码，拔通了。“喂！”那端，是唐思雨清甜又带着笑意的声音，“这么快就开完会了？”“还在游乐场吗？我过来找你。”邢烈寒温柔寻问。“在啊！你过来吧！”“嗯！”邢烈寒抿唇一笑，他开始在想，要不要把六年前和倪嫣的事情告诉她，因为，如果倪嫣不死心，她迟早还是会查到唐思雨的。与其让这个女人到时候，什么也不知道瞎误会，乱担心，他宁愿自已说出六年前的事情，让她知道，他的心里，除了她，不会再有别人。唐思雨正在游乐场里，这个时候，旁边也有不少的妈妈，不过，那些妈妈都把孩子扔在一旁玩，而她们则拿着手机聊得十分欢快，只有唐思雨一直跟着唐以熙，她的目光可是一刻也不离开儿子。看着唐以熙从旋转的滑滑梯下来，小嘴乐滋滋的，她的嘴角也跟着儿子扬起。“妈咪，你猜我能爬得上去？”小家伙又去挑战了儿童的攀沿项目，一旁有工作人员给他扣好安全带，让他爬。唐思雨立即鼓励道，“嗯！妈咪相信你，加油！”“嗯！我一定能爬上去的。”唐以熙立即开始一步一步，稳稳的往上爬了，小小的手臂也充满了力量，每一脚都踩得扎实稳健，不过，还是有一下差点滑了，让唐思雨一颗心跟着吓了一跳。小家伙厉害的爬到了顶，然后，又爬了下来，唐思雨在他下来的时候，便给了他一个拥抱，亲了亲他出汗的小脸蛋，拿着汗巾塞到他的背上，小家伙又开始去找别得玩了。唐思雨陪着小家伙玩转着这个巨大的儿童室内乐园，身后不远处的栏杆面前，一抹高大俊美的身影无声的站在那里，邢烈寒没有进来，他看着那一对快乐的母子，他的眼里心里都被这对母子霸占了。“爹地…”小家伙眼尖的看到了他，唐思雨也回头，趁着甜甜一笑，走过来。“让他再玩一会儿，我们就走了。”唐思雨朝邢烈寒道。“嗯！晚上回我爸妈家吃饭吧！他们打电话给我了。”“好啊！”唐思雨点头，与其在外面吃饭，她更喜欢家的温暖。而和邢家的人在一起，她能感觉到家的气息。小家伙玩累了，在回邢家的路上就依偎在唐思雨的怀里睡着了，车里的气氛一时有些安静了，唐思雨不由也查觉到邢烈寒一丝不同往常的安静。“你怎么了？有什么事情吗？”唐思雨关心的问起来。邢烈寒自后视镜里与她的目光相望，他安慰一笑，“没什么！我在想，什么时候告诉小熙，你父亲的事情。”“我打算明天告诉他，并且，带他去见我爸。”“唐氏集团的股票，自你父亲去世之后，股市一直处于下滑状态，看来邱琳也不好过。”唐思雨心疼父亲的公司，那是父亲奋斗一声的战场，邱琳想要守住公司，恐怕经验缺泛，就算拥有公司，她也不会过得太得意的。“烈寒…”唐思雨抬眸，轻唤他的名字。邢烈寒的目光立即泛起惊喜的光芒，她竟然唤他的名字了，这真得是一种很奇妙又惊喜的事情。“嗯！怎么了？”邢烈寒自后视镜与她对视着。“我爸的公司，由你来做决定，如果你想要，你就在合适的时候去收购回来，如果时机不对，你千万不要强行报负邱琳，在夺回公司和你之间，你更重要。”唐思雨把内心的话说出来，也想表达她最想表达给他听的意思。
第290章 向她表述过去
第290章向她表述过去到达邢宅，晚饭正好备好，唐思雨给儿子洗了一个手之后，就带着他出来了，邢一诺笑着牵过他，“小熙，姑姑一会儿送你一个礼物。”“真得？”小家伙立即开心起来。“当然，姑姑说话算话。”邢一诺最喜欢给人惊喜了，这是她今天下午出去玩的时候，特地给他挑选的。这大概就是女孩心细的原因吧！就算是逛街，都不忘给心里记念着的人买礼物，现在让邢一诺当成小辈的，也只有唐以熙小朋友了。当然，她也是被母亲逼着出去的，因为母亲说，温凉曜教了她这么久的功课，必须送一份礼物给他做为谢礼，而且，这份礼物还要她亲自去挑选。所以，她直接也给小家伙挑了一份礼物了。饭桌上，蒋岚十分照顾着唐思雨的口味，她爱吃的菜都一个劲的往她的面前放，这令唐思雨心下温暖，这份无声的爱，令她感动。有小家伙在桌上吃饭，气氛就不怕好，小家伙一会儿要吃这个，一会儿要吃那个，可忙呼了。小家伙也是一个不挑食的人，所以，才养得白白嫩嫩的，但是天生的基因好，所以，他的小身板也不过分的长肉，小小年纪，比例就十分好了，比同龄人高出不少。吃完饭，也不着急回去，小家伙和邢一诺去楼上她的房间看礼物了，唐思雨在吃水果。邢烈寒今晚的心思比较重，只是，他隐藏得好，没有被人发现，此刻，他看着唐思雨吃了一会儿水果，他便出声道，“思雨，吃饱了吗？陪我去附近散散步怎么样？”唐思雨看得出来，他散步只是一个原因，应该是有话要跟她说。她笑道，“好啊！”说完，她跟着邢烈寒一起起身出门，外面的花园里，十分安静，花园里的景观灯照射出一片片神秘的小天地，夜晚仿佛还有花香袭来。邢烈寒和她一起放松的散步在其中，唐思雨则数着地面踩过的方型瓷砖，也别有一番的乐趣。“思雨，有件事情我想跟你坦白。”邢烈寒转身，目光深邃的看着她。唐思雨抬眸看着他，不由好奇道，“你说吧！什么事情？”“是一件发生在六年前的事情。”“六年前的事情？那时候我们还不认识吧！”唐思雨嘴里说得认识，自然是那一夜的交流。邢烈寒微微一窘，点点头，“对，比那件事情更前面的事情。”唐思雨眨了眨眼，不由更加好奇了，“嗯，说吧！我听着呢！”“我之前曾交往过一个女朋友，但我保证我和她只是单纯的互相喜欢，绝对没有身体接触，不，有过接吻之类的，但是没有过更深层的接触。”邢烈寒说完，目光有些担忧的盯着唐思雨的眼睛，好像生怕那里会窜出一股恼怒的火焰来。唐思雨的脑子的确微微炸了一下，有些怔愕得不知道该怎么接受这件事情，当然，其实她很快就反应过来，那是发现在六年前的事情，那时候他们根本还不认识，所以，发生在他身上的任何事情，都和她没有关系的。只是，听到他有过交往的女孩，她的心里还是有些百般得不是滋味。“真得吗？”唐思雨果然有些介意。邢烈寒一听，便知道她这句话寻问得是他和倪嫣身体方面的事情，他立即毫不犹豫的竖起手掌保证，“真得！我发誓，我和她之间还清清白白，没有任何的越轨行为。”但是，邢烈寒却不敢告诉她，当年的他，差点就像倪嫣求婚成功，差点就要和她订婚。因为年轻时候的他，还是不够的理智，也不够成熟，当然，他更不会意料到后来发生的一切，更不会预料有个女人生下他的儿子，还出现在他的眼前，并且，更加的吸引他。唐思雨抿唇一笑，掂起脚将他的手掌扳了下来，“好，我相信你就是了，然后呢？你就只是为了告诉我这个吗？”“她叫倪嫣，她今天以一个合作商的负责人身份出现在我面前，我之前不知道这家公司是她的，所以，我们签约了一份合作协议。”唐思雨听到这里，做为一个敏感的女人，她当然很清楚了，这个倪嫣是回来和他复合，想要重修旧好吧！“你们当年是怎么分手的？难道你不喜欢她了？”唐思雨更好奇他们当年的相爱程度。这一点，正是邢烈寒不太想告诉她的地方，他伸手握住她的手，唐思雨心头微微一窒，他这个动作，令她感觉当年的他一定很爱过那个倪嫣。“我是喜欢过她，那年我二十一岁，我以为她就是我想要的女人，所以，我打算向她求婚…在求婚的时候，她突然向我提出分手，回归了她的国家，她的家族，从此，我们再也没有见过面。”
第291章 她相信他
第291章她相信他唐思雨以前也许会怀疑他说的话，但现在，她相信他说的话了，因为这个男人对她所做的一切，都在证明着，他的心里爱着她，不为别的，就为他们两个人还有一个共同的儿子。而邢烈寒爱儿子，单是这一个原因，她就该相信他了。“相信我吗？”邢烈寒心里却在打鼓，因为唐思雨拒绝他太久了，拒绝的他快没自信了。可以说，邢烈寒的所有自信都被唐思雨打压了一遍，这令他常常怀疑自已的男性魅力是不是消失了。唐思雨凝视着他的目光，点点头，“相信。”邢烈寒心底那绷紧的弦直接松了下来，他确问一遍，“真得相信我？”“六年前我们都不认识，再说，我和慕飞曾经也有过一段感情，所以，公平啊！”唐思雨笑起来。这下换邢烈寒的脸色不太好看了，他没好气的轻括了她的俏鼻子一下，“那你告诉我，你和他之间到底进展到哪一步？”以前他都是很霸道的去威胁她说的，现在，他要她主动的告诉他，说真的，他心里是真在意的，在意的很。唐思雨想了想，然后道，“亲过嘴。”这下，某个男人的脸色比夜色还阴沉了，“亲到什么程度？他伸舌头了吗？”这下，唐思雨的俏脸在黑暗中，都暴红了，她不由瞪他一眼，也只有这个男人才会这么做，当年慕飞还是很君子的，虽然最后是那样的结局，但是，慕飞以前对她真得不坏，现在想起来，倒也感激他那时候的君子人品。邢烈寒见她不语，就以为她默认了，他立即有些生气的捏起她的下巴，直接一个吻狠狠的惩罚了过来，而这次，这个男人好像要把她口中属于别得男人的气息都清除似的。吻得别样的深入霸道。这让唐思雨的脑子没一会儿就空白了，刚才还想了想慕飞，这会儿，脑子里了除了这个男人，她根本想不到任何人，也没办法想，因为他太强势了。一个吻，在唐思雨娇喘之中结束。原本好好的聊天，瞬间被终结了，让思雨雨俏脸通红的依偎在他的怀里，邢烈寒立即低下头不悦的问，“他是像我这么吻过你吗？”唐思雨无语的红着脸抬头，“不是，他只是吻过一下我的唇瓣，才没有像你这样。”听到这句话，某个男人的脸色才好看了，瞬间阴转晴，他轻轻的吻了吻她的额头，看是安抚他刚才的粗鲁行为。“好，不怪你了。”邢烈寒轻笑着说。这下唐思雨不由抬头看他，“那你跟我说，你和那个倪嫣有过这种吻吧！”换她逼问了。邢烈寒是男人，六年前的他，还是一个刚刚成熟的男人，所以，这个问题，邢烈寒一时语塞。唐思雨也觉得自已无聊，为什么要问这个问题，这个男人这么好的吻技，难道是自学成才的？肯定有练习啊！瞬间，四周的气氛有些凝固。唐思雨干咳一声，“算了，我不问了，但是，你确定你和那个倪嫣不会再冒出一个什么私生子吧！”邢烈寒立即脸色微变，“绝对不可能！由始自终，我要过的女人只有你一个，这一点，我还是心里有数的。”唐思雨被他的用字给弄了一个大红脸，什么叫他要过的？不过，他能这么说，她就没什么好在乎的了。只要他和倪嫣之间，没有发生最亲密的那件事情，她可以对他的过去不追究，否则，她真不知道她心里会不会吃醋。“好吧！现在，你和倪嫣还会继续合作下去是吗？”唐思雨咬了咬唇问道。邢烈寒微微轻叹道，“如果能取消这份合作，我会取消，实在不能取消，我会派人去接洽，不会亲自和她见面。”唐思雨点点头，“好！”邢烈寒松了一口气，牵着她的手道，“好了，我只要你相信我就好，接下来的事情，我会处理好。”唐思雨也握紧他的手，“好，不管发生什么事情，我相信你就是了。”倪嫣是谁？她不在乎，她只要知道，这个男人是她儿子的父亲，而且，她的确感觉到一种恐惧。她绝对不会让任何女人去做她儿子的后妈，因为那样会让儿子造成很大的伤害。在市中心的一座五星级酒店的总统套房里，倪嫣今天在邢烈寒那里受到了挫败，她的心情也很不好，她来这里的一切美好幻想都打破了。而就在这时，身后，一双手轻轻的替她揉着她的脖子，倪嫣享受似的闭上眼睛，她抬头，“启元，你说他真得不爱我了吗？”“如果他不爱你，那你就回去吧！”男人低沉的声音在她的耳畔响起。
第292章 抢她零食
第292章抢她零食温厉琛的别墅里，苏希不知不觉就住了一个星期了，她上次车祸的那件事情，被压得十分稳固，再也没有人翻出来说事。苏希住在这里，白天温厉琛出去的时候，她就在他的家里窝着，只是这里没有零食吃，可是把她谗死了，而对于一个吃货来说。可以忍一天两天，三天四天，可是，忍了一个星期，她怎么可以忍得下去呢？所以，她戴上墨镜，穿着一件低调的t衫，背着小包，散着长发，就仿佛刚出校门的大学生样子，她准备出门，去附近的地方采购一些吃得回来。苏希也是趁着温厉琛不在的时候，才敢去买零食的，苏希拿了一把他的车钥匙，到他的车库里开了一辆车出来，这个男人的车自然没有差的。苏希开得十分小心的出来，一路直奔别墅入口处，一片大型的商场超市了。苏希停好车之后，她就进入商场采购了，推着推车，在商场里选零食的感觉，真得不要太爽了，苏希平常喜欢吃的，薯片，辣条，饮料，包装小食，牛肉粒，糖果。苏希此刻停在一片儿童食品区里，在犹豫了一下之后，拿了几包海苔饼干放进推车。苏希又走到棒棒糖的面前，挑着她喜欢吃得口味，又挑了几根，不知不觉，她的推车快要被她的零食装满了。在她推向去结帐的时候，自已看了一眼都吓了一跳，然后，她把车子推到旁边，打算拿掉一些，可是，拿掉这个又不舍，拿掉那个又不舍，最后，她还是统统的推去结帐了。提着两大袋的零食，苏希又想着，反正明天她就把干儿子小熙接到家里来玩，到时候肯定得备好零食的呀！所以，买零食也是应该的嘛！苏希心情愉快的把两大袋子的零食放进后座，开车回去。苏希心想着，最近几天温厉琛都会出门，好像很忙碌的样子，虽然她不知道他在忙什么。到现在也没有弄清楚他是干什么的。苏希喜滋滋的提着零食走向了大厅，正想着一会儿要看什么剧的时候，刚进大厅，就看见沙发上坐着一抹修长迷人的身影。苏希吓了一大跳，温厉琛怎么回来了？沙发上，优雅的翘着长腿，手里拿着一份文件在看的男人，不是温厉琛又是谁呢？以是苏希做了一个有些好笑又可爱的动作，她把两袋零食往身后藏去，讨好着笑问道，“你怎么回来了呀！你不是出去了吗？”“你去哪了？”温厉琛抬眸问过来。“没…没去哪里啊！就是去附近的商场买了一点儿东西回来，那我先回房间了。”说完，苏希赶紧提着两大袋子零食上楼。“站住。”身后突然一句有些严厉的声音叫住她。苏希赶紧一边把零食往身后隐藏，一边假装惊讶的问道，“你有什么事情吗？”“你买了什么？”温厉琛锐利的目光看着她问。“就是…一些女孩子用的东西啊！”苏希有些心虚的避开他逼人的目光。暗想着，她现在怎么活得这么悲催啊！连吃点零食都要偷偷摸摸才能吃吗？“提下来我看看。”温厉琛将手上的文件夹一合，站起了身走向了她。“女孩子家的东西，你有什么好看的嘛！”苏希慌了起来，温厉琛的家里根本找不到零食，可见这个男人对零食有着偏见。温厉琛看穿她的心虚，他几乎可以意料到这个女人手里提着的东西是什么，那一定是她的零食，上次她因为吃坏肚子，得了急性肠炎，半夜打电话给他送去医院，所以，他十分反对她吃这些东西。温厉琛修长的身躯一步一步迈上台阶，正站在楼梯半中央的苏希，就本能的往后迈了一步，好像温厉琛会吃人似的。“我知道你买了什么，拿出来。”温厉琛的目光严肃的看着她。“我不要！谁规定我不能吃零食的？”苏希立即理直气壮起来。“在我家里，不许吃。”温厉琛只要想到上次她躺在医院里，疼得脸色发白的样子，他就不许她吃。“就吃一点！我又不会全部吃完，我就每天吃一点。”苏希恳求的竖起一根手指。“拿来。”温厉琛伸手朝她索要。苏希咬了咬唇，只好交出了一个袋子到他的手里，另一袋子就隐藏得紧紧的，“给我留一袋子吧！我保证不会多吃。”温厉琛轻哼一声，继续伸手，“都拿来。”“你能不能不要这么过分啊！我都一个星期没吃了，让我解解谗吧！”“你自已挑一样，其它的，让我扔掉。”温厉琛启口道。“就留一样啊！这些全扔掉？太浪费了吧！”苏希苦着脸。
第293章 为她做一切
第293章为她做一切温厉琛在她的身边坐下，他知道刚才他过于严厉的举动惹她生气了。至少，已经埋怨他了。“给你水。”温厉琛把水杯往她的面前递来。苏希也有些渴了，看着水杯，还是接过喝了几口，放在旁边的小桌面上，她扭头看着他，“你不忙工作了？”“我陪陪你。”温厉琛这几天的确忙工作，少陪了她。“我又不是小孩子，不需要你陪。”苏希反驳了一句。“还在生我的气？”温厉琛的声线里透着一丝无奈气息。苏希把薯片往一旁放下，又拆开她的棒棒糖含在嘴里，含糊的应了一声，“没有啊！”温厉琛看着她像个孩子一般样子，不由轻哼一声笑了起来，也许是光线暗淡，也许是影片里的音乐过于调情，总之，温厉琛想对她干点儿坏事。苏希正含着棒棒糖，感觉身边的男人突然一下子安静下来了，她感觉有些不太对劲儿。她一扭头，就触上一双深邃又带着一丝危险的目光，她还没有所反应，身子就被男人的健臂一揽一带，她趴在了温厉琛的怀里。苏希抬起头，有些娇嗔道，“你干什么啊！”温厉琛将她的下巴抬起，看着她的嘴里还含着糖，他将她的糖抽走，苏希立即咬紧，不让他抽走。“不许扔我的糖。”苏希闷闷的抱怨一声，以为他是要扔。温厉琛低笑起来，“不扔，松开。”苏希被他的笑容迷得一愣，就松开了，而糖被男人拿走放到一旁的水杯里，而下一秒，他的薄唇就覆了下来。代替了她口中的糖，填实她的红唇。这下，苏希惊呆住了，她生涩而慌乱的接受着他的索吻。灾幕上的主角，也正好到了一个激情的时刻，这下，幕前幕后都在上演着同一件事情。苏希晕呼呼的，感觉温厉琛有些不老实的手了，她立即微微的挣扎起来。温厉琛的呼吸也急喘了起来，原本就甜的女孩，又吃了糖，那甜度快要把他包围融化了。最终，这个漫长的吻结束了，温厉琛即便每一次的最后，都想着把这个女人占为已有，可他还是按耐下来了。因为他不愿意，逼她做不愿意的事情，他愿意等，等苏希打开心房接纳他的一天。强迫而来的感情，不会长久的。而他，有一种想要和她长长久久的想法。苏希重新吃着糖，而影片结束了，她有些埋怨的看着身边的男人，“我都没有看到结尾。”“结尾就是，男主睡了女主，如果你想知道细节，我告诉你。”温厉琛笑得有些可恶。这是他少有在别人面前的一面，但是在苏希的面前，他毫不隐藏自已，他把自已最真实的一面展露给她。苏希的俏脸一红，“才不要。”说完，她起身离开。刚回到房间，发现有电话打了进来，是安妮的，她接起，“喂，安妮。”“希希啊！你怎么刚才不接我电话啊！你知道有多么大的好事找上门吗？”“什么好事啊！”苏希淡定的问道。“你知道汉武大帝的宫廷大剧在选人吗？”苏希知道，是公司投巨资打算拍摄的一部历史正剧，据说剧本超赞，而且还是大制作。“知道啊！怎么了？”“女主角定了，你猜是谁？”“不会是我吧！”苏希一听安妮这话，就知道是她。“答对了，就是你！你是他们唯一想要的女主角。”安妮在那端好像在手足舞蹈。“什么？真得是我？”苏希的语气也掩不住的狂喜，她一直很想挑战这样的正剧大片。“可不就是你嘛！你是唯一一个内定的女主角，除你之外，没有人能让导演看得上眼。”那端安妮喜滋滋的说道。这倒是让苏希脸色一红，她有这么优秀吗？她怎么不知道？在她打电话的时候，她没有发现门外的半开的门框上，倚着一抹修长的身影。温厉琛的嘴角轻轻一勾，看到她这么惊喜的样子，他也算满足了。房间里，苏希还在听安妮说着，导演怎么把她叫过去，又是怎么夸了苏希一番的。苏希只感觉惊喜来得太突然了，要说，根本不缺好得演员，她的水平也算中等吧！没想到，会让导演一眼选中。这真得对她是一种鼓励和意外之喜。苏希接完了安妮的电话，发现，档期也十分好，她的心情顿时就十足的好了。她哼着轻快的歌曲下来，看到沙发上的温厉琛，她不由有些小得意的笑着凑到他的身边。“你猜我刚才接到什么好消息了？”苏希朝他问道。“什么好消息？”“我拿到了一个历史正剧大片的女主角了。”苏希笑咪咪的说道。“哦！恭喜，我相信你能演好。”温厉琛淡笑一声看她。苏希立即扬着一张美丽的脸蛋，“那当然！我有自信。”
第294章 生孩子的问题
第294章生孩子的问题苏希以为他是说笑的，可是，他的眼神里的认真，令她怀疑不了他说这句话的坚定。她的心瞬间被什么东西攫住，有些慌，又有些甜。晚上，唐思雨主动打电话过来，约她和温厉琛去她家吃饭，身为唐以熙小朋友的干爹干妈，自然不会拒绝，同时，也有一段时间没有见小家伙了，自然免不了要送一份礼物给他的。在五点左右，两个人就出发去附近的商场选礼物了。站在一家玩具店里，苏希的目光看着那可爱的芭比娃娃，她的少女心立即就泛滥了起来，她伸手拿起来，眼神里亮着光，好想买回家。温厉琛将她的心思看透，他高大的身躯俯下，薄唇落在她的耳畔道，“喜欢这个，等我们生了女儿你再送给她。”苏希拿着布娃娃的手一僵，她的脑子嗡了一声，赶紧把芭比放回去，她现在连结婚的打算都没有，还怎么跟他生小孩？温厉琛挑了一款新款的机器人，在结帐的时候，他的目光望向了刚才苏希喜爱的那一个芭比娃娃，他眸光轻眯，迈步过来，伸手拿起，一起结帐。站在他身后的苏希看到，她立即怔忡的看着他，而这时，他已经付完了款。温厉琛把娃娃往她的怀里一递，“给你的。”苏希赶紧喜爱的抱住，她真得很喜欢，很想买回去摆放在梳妆台上，每天看着这么漂亮的娃娃，心情也会很不错。“谢谢。”苏希不忘感激一声。温厉琛提着机器人的盒子率先出门，身后苏希拿着娃娃跟着，倒是像个被他宠着的娃娃一样。邢烈寒的别墅里，唐思雨正在厨房里准备菜肴，邢烈寒还有工作在书房，小家伙独自在大厅里的沙发上，摆弄着他的一副拼图，小脑袋瓜子运转得很快，复杂的一个拼图，已经让他完成一半了。唐思雨不时出来，看见他抿着小嘴，那副认真专注的样子，还真有几分邢烈寒的样子。唐思雨也很喜欢弄菜，邢烈寒让她先把菜切好，配料弄好，他会过来炒菜。六点左右，小家伙听见门外传来了车声，他立即笑起来，“妈咪，干爹干妈来了。”“好！你去迎接一下他们。”唐思雨在厨房里回应一声。小家伙立即快步跑出大厅里去迎接了，只见院子门口的车道上，温厉琛和苏希正下了车。“干爹，干妈，你们来了。”小家伙嘴甜的叫着。“小熙。”苏希立即过来蹲下身抱起他，“哇，又重了一些哦！还长高了。”温厉琛看着这个小家伙，内心里那份羡慕之心，难于抑止的涌上来，说真得，他真希望他也拥有这么大的一个儿子了。转念之间，温厉琛的目光落在抱着小家伙的女人身上，他心想着，五年前为什么他没有遇上她？五年前，苏希刚出道，而他也刚开始在幕后操控天幕娱乐集团，那会儿他忙碌得，根本没有时间去关注艺人的事情，所以，这会儿，他还真得有些遗憾。“小熙，给你买得礼物，看看喜欢吗？”温厉琛伸手摸了摸他的小脑袋，温柔含笑。唐以熙的目光立即惊喜起来，看着他最爱的机器人玩具，他伸手就去提，一边吃力的提着，一边抬起头，有些操心，又充满了期待的大声说道，“谢谢干爹干妈送得礼物，你们也要快点生一个小宝宝哦！这样我才有伴玩啊！”苏希的笑容直接凝固在嘴角，紧接着，她感觉身边有一双深邃又锐利的目光盯着她，附带一道低沉磁性的嗓音，“好，我们会早点生。”“真得吗？那太好了，我好想要一个弟弟妹妹呢！你们生一个弟弟，一个妹妹和我玩好不好！”小家伙抬着脑袋，认真的寻问。“这个得问你干妈，看看她什么时候想生。”温厉琛将问题扔给苏希。小家伙立即期盼的看向苏希，“干妈，你什么时候给我生弟弟妹妹呀！”苏希有些头大，但童言无忌，她还是耐着性子，笑着括了他小脸蛋，“干妈现在没时间，等有时间的时候再说好吗？”“哦！”小家伙一脸不懂的看着她，像个好奇宝宝再问道，“干妈，要怎么样才能生出弟弟妹妹呢？”苏希的脸刷得红了一下，她支唔了一下，“呃…这个问题，你还还小，不适合知道。”“生宝宝需要我和你干妈共同努力才行。”一旁的温厉琛笑答一句。小家伙也不继续探问下去了，他眨着大眼睛道，“干爹干妈，那你们一定要好好努力生宝宝哦！我先去玩玩具啦！”说完，小家伙力气挺大的提着他的玩具进大厅了。
第295章 甜蜜的两对人
第295章甜蜜的两对人“为什么不吃饱？你在温厉琛家里还没有饭吃吗？”苏希好奇的扭头看她一眼。“这倒不是，每天中午他的助手都会打包大酒店的饭菜回来给我吃，只是，我最近不喜欢吃饭，想吃点零食，可是，我在他家里被禁止吃零食，我今天买得零食都被他扔进垃圾桶去了。”唐思雨看着她郁闷的样子，倒是不同情她，还有些想笑，她还真笑起来，“那你就好好的吃点饭啊！他这也是为了你好。”“我知道啊！所以，我有点想搬出他的家里了。”苏希悄悄的凑到她的耳畔说。说真的，她还真不敢让温厉琛听见这句话。而他就在大厅里和小家伙按装机器人，随时可以听到她的话。“住得好好的，为什么要搬啊！难道他欺负你了？”唐思雨立即担心的看向好友，必竟是女孩子嘛！同居在一起，女孩子不太方便。苏希俏脸微微一烫，有些心虚道，“这倒没有，我只是觉得自已家里才自由，你呢？你就打算在邢烈寒家里住一辈子了吧！”唐思雨弯眉一笑，“应该是。”“哟！你们在正式交往了吧！”苏希揶喻的噌了噌她的手臂，一脸暖昧的笑。唐思雨嘴角掩不住的甜蜜笑意，点了点头，“嗯。”“那打算什么时候订婚啊！或是直接结婚？”“这个…还没有商量。”唐思雨并不急。苏希立即想到她爸爸才刚去一个多月，这种事情的确不能急，她转移话题道，“我呢！很快又要忙起来了，我接了一部大剧，我担任女一号，挑战一下我的演技。”唐思雨替她开心道，“那太好了，你的名气越来越大了。”“我倒是想低调一些呢！人红是非多，我怕我爸妈真得会有一天，直接把我逼出娱乐圈，熄影呢！”“你爸妈的思想古板守旧了一些，这样对你真得很不公平。”唐思雨担忧道。这是苏希唯一一件压在心底的事情，她叹了一口气，“只能走一步算一步了。“菜弄好了吗？我开始炒菜了。”身后，冷不丁的传来邢烈寒的声音。只见他一身白衬衫，黑西裤，连发型都十分利落有型，好像刚刚从大型会议室里抽身出来的样子。“好了！配料都弄齐了。”唐思雨说完，她亲自拿起旁边的一件围裙，“穿上这个吧！”说完，她亲自掂起脚给邢烈寒穿。邢烈寒的眼底闪过一抹温柔愉悦，两个人脉脉相望，甜密互动的眼神，令苏希赶紧从旁边偷笑着离开。邢列寒高大，唐思雨在家里穿着平地鞋的身高，只有他肩膀处，邢烈寒微微俯下身，在唐思雨认真的替他整理胸前的时候，他趁机在她嫩滑的侧脸上亲了一下。这可把唐思雨慌了，忙递给他一个警告的眼神，让他不许乱来。儿子在外面，温厉琛和苏希也在外面，她可不想让他们看见。唐思雨在厨房里帮着邢烈寒，而大厅里，苏希和温厉琛陪着小家伙玩新玩具，小家伙的玩具被温厉琛上好之后，只见一个能跳能变身的机器人在地板上走着，好不神气。小家伙在旁边摇控着，没一会儿就玩旁边的走廊里去了，苏希的目光刚收回来了，就看见身边某个男人，一双眼睛深不可测的看着她。苏希也只好睁着眼睛看他，比比谁得眼睛大。温厉琛扑哧一声，被她这副倔强的样子逗乐了，苏希也掩不住嘴角的笑意。“笑什么！”苏希说了一句，温厉琛自手里拿出一颗糖来，“想吃吗？”“这不是我买得吗？你偷吃我的。”苏希鼓着腮抗议。温厉琛勾唇一笑，“我不喜欢吃糖，这是特地给你带来的，糖很上火，少吃点。”说完，却亲自剥开了糖纸，递给了她，苏希接过心头一甜，莫名的，明明还没有吃到糖呢！心底就已经溢上了甜蜜的味道。五星级酒店里，倪嫣环着手臂看着这座渐渐陷入夜幕下的城市，万家灯火次第亮起，渐渐的，变得灯火耀眼，充满了神秘气息。倪嫣此刻，只感觉一股孤单感包围着她，她紧紧的环着手臂，好像感觉一股冷意。她多希望，此刻有一双手臂拥抱住她，让她有一个温暖宽厚的胸膛可以依靠。她最渴望的男人，就在这座城市，可是，他的身边已经有别得女人了。一天了，她的手下还没有给她一点消息，这令她内心充满了焦虑，她一直在想着，邢烈寒的身边究竟出现了什么样的女人？她回头倒了一杯红酒，刚刚准备喝，她的手机就响了，她一看是她的手下叶启元。她伸手接起，“喂！查到了吗？”“查到了，除了查到了邢烈寒身边的女人是谁，我还查到一个消息，你要有心里准备。”那端的叶启元出声道。倪嫣的心底涌过一抹紧张，她咬牙道，“你直接说吧！”“我查到邢烈寒身边的女孩叫唐思雨，是一名钢琴家，年纪二十四岁，家世不错，但父亲刚去世，她目前和邢烈寒同居生活。”
第296章 为她努力
第296章为她努力唐宅，晚上十点。邱琳此刻还坐在书房里处理唐氏集团的工作，以前，她虽然是坐着唐氏集团副总的位置，但是大部分的工作，还是唐雄在做，所以，对于一些大决策的方向，邱琳还是没有把握拿得准。她得到了唐氏集团，但是，她并没有多轻松，唐氏集团可以说现在已经面临即将到来的财政危机了。她旁边的电话响起，她有些烦燥的伸手接起，“喂。”“小琳，还没有睡？”好端一道醇厚的男声寻问过来。邱琳的烦燥，立即消失，换了一副温柔的语气，神情也透着几分依赖了，“阿岩，是你啊！”“小琳，我最近关注着你们公司的股票，一直很不稳啊！”邱琳听着邢岩的声音，就像哪里有一股委屈冒出来似的，她叹了一口气，“对，我也没有办法。”“小琳，别担心，我会帮你的，以后，我会站在你的身后，替你撑着。”邢岩含情脉脉的说。果然，这个时候，邱琳最喜欢听得，就是这种情话，一直嫁给唐雄，她就冲着物质去了，唐雄心里一直有着前妻的位置，对她生活上不差，可是，在精神上，生理上，她是极度的空虚的。此刻，邢岩成熟有气质，加上实力雄厚，长得也儒雅迷人，顿时令她找到了第二春，仿佛时下年轻人一般的恋爱的心情，令她迷了昏智，直接爱上了。“嗯！我知道。”邱琳隔着电话，都想念着他，自从上次在酒店里一次激情之后，邢岩就一直在国外，这令邱琳无比的想他。都说女人三十如狼，四十如虎，邱琳的眼光高，她是可以找别得男人安慰，可是，她看不上了，只有像邢岩这样的男人，才配得上她了。“阿岩，你什么时候回来啊！”“明天，明天就回了，等我回来，我们见面，我直接接你来我家！”这句话，充满了暗示意味，令邱琳心神荡漾，不能自已的便心生期待了。“好，我等你。”“好，那我先挂了，还有些事情要处理。”邢岩出声。“好！”邱琳应了一声，听见那端挂电话的声音，她显得十分的失落。她多想整个晚上都和邢岩打电话，听听他的声音也好。正在t国的一座高级别墅里，邢岩也刚刚收了电话，他的嘴角勾起一抹鱼儿上钩的表情，他也算是情场老手了，像邱琳这种空虚寂寞的中年女人，刚死了老公，最需要一个人安慰了。邢岩自从前妻死了之后，他就一直没有再娶，因为他可以随意的玩女人，他可不是什么多情的男人，他是处处留情的那种。但这次，邱琳握着整个唐氏集团，他必须花心思把她的公司骗到手里再说。他相信，邱琳已经被他握在手里，逃不掉了。这一晚上，唐思雨抱着儿子睡着了，而在书房里，邢烈寒却并没有睡意，他泡了一杯咖啡，正在盯着电脑屏幕上的复杂股势有走势图，看得，研究的正是唐家近期的股票行情。他锐利的目光，泛着一丝淡淡的血丝，现在已经是零晨两点了，他正在选择一个对唐氏集团下手的机会。唐氏集团现在就是一只病老虎，必须抓住他最虚弱的地方下手，才能不被反咬。在分析完走势图之后，邢烈寒眼底露出了一抹稳券在握的光芒，他伸手拿起旁边的手机，拔通了他的一个团队电话，因为一直在盯着唐氏集团的股票，邢烈寒按排了十几个股势界精英手下在跟踪着，此刻，他的手下陪着他一起在加班。“喂，邢总。”那端精神的属下接起电话。“明天出手，唐氏集团会有一大部分股名低价抛售手里的股票，我们趁机分流购买，不要让唐氏集团那边查觉。”“收到，我们明天会紧盯着。”“好！”邢烈寒挂了电话，却没有合上电脑，而是继续研究唐氏集团过往的股票起势图。在外人看来，他有着覆手为云，覆手为雨的能耐，而这一切，背后都需要付出加倍的努力，只是像邢烈寒这样的人，一个小时所吸收的资料，会是常人几天的努力成果，这也取决于他本身有着天才般的经商天赋。唐思雨在迷迷糊糊之中，她翻了一个身，以为转身就能碰到邢烈寒，因为他一般都会睡在她身后的。可是，她的手所摸到的，却是空空的一片床单，这令睡梦中的她，立即就醒了过来。她睁开眼，昏黄的光线下，身侧竟然是空的。邢烈寒呢？他怎么还没有睡？唐思雨扭头查看了一下小家伙，睡得十分熟，她轻轻的下了床，拿起手机看了一眼时间，凌晨三点了，她想去看看邢烈寒在干什么。
第297章 一起骗儿子
第297章一起骗儿子唐思雨果然被他看得有些慌慌的，因为女孩子的心里，主动的认为刚睡醒的自已，一定是丑得不能看的形像。“睡吧！”唐思雨说完，转身就要去看儿子。就在这时，一只健臂霸道的扣住她的手腕，将她一扯，唐思雨刚转过的身子，又立即直接扑进了男人的怀里。她惊愕的抬头，就看见了头上这双比子夜更深沉的眼神，里面涌动着她熟悉的光泽，她的心跳一乱，呼吸也不由自主的微喘起来。“好晚了，你该睡了…”唐思雨低声说，也下意识的推他，这个男人想要干什么，她心里有数。邢烈寒眼底炽着两团烈火，此刻，更是十分倔强的不肯熄灭，他低下头，紧紧的锁住她一张睡饱觉，满满胶原蛋白的小脸蛋。“儿子确定睡沉了吧！”邢烈寒低声确问一声。这句话，充满了各种信息量，唐思雨的脸色红烫了起来，“是睡了，但沉不沉…我不知道。”说完，她还是十分执拗的推了推他，“快点回房间睡吧！”说完，她转身想从他的怀里转身。男人勾唇一笑，健臂搂着她的纤腰一带一压，就把她给壁咚到了旁边的墙壁上。唐思雨感觉到了这个男人的强势和霸道，她不由有些气恼的抬起头，可才抬起，男人炽热的吻就封住了她。“嗯…”唐思雨只来得及一声低吟，男人就强势的堵住了她所有的话语。这个时候，他只需要她安静的配合着他，把这个子夜点燃，把空气洒满火花。邢烈寒的呼吸立即就急喘了起来，像是一个常年得不到满足的人，急于在第一时间就想要全部。唐思雨也被他身上那份火热给笼罩住，包围，令她的脑子乱乱的，什么都忘了。只有被这个男人制造出来的一片迷离世界，她允许他在她的身上处处的点火…原本就穿着一件丝织的睡衣，然而，薄薄的一层，又算得什么？邢烈寒倒还是一副正式的打扮，衬衫性感的解到第三扣扣子，拢进皮带下面，充满了荷尔蒙气息。唐思雨两只手根本不知道往哪里放，最后，等她发现的时候，她竟然紧紧的扯住他的衣襟，扯开他一片迷人的锁骨，在灯光下，令她脸红心跳之极。“帮我…”邢烈寒低沉沙哑的命令。“什么？”唐思雨在这方面是白痴。“解开衣扣。”唐思雨顿时嗡了一声，这个男人是什么意思？难道他以为今晚可以…可她没有准备好啊！谁说可以的？邢烈寒见这个女人被他吻着的时候，还能睁着眼睛想事情，简直有气。他立即轻咬了她的唇一下，然后，他伸手打横就把她给抱起来了，打算去主卧室隔壁的那间房间。唐思雨身子一轻，立即本能的伸手牢牢的搂住他的脖子，而此刻，两个人的气息都是喘着的，仿佛有一层气息紧紧的包裹着他们。就在邢烈寒抱着唐思雨走到二楼和三层中间一半的楼梯的时候。冷不丁的一句稚嫩的声音传来，“爹地，妈咪，你们在干什么？”唐思雨和邢烈寒立即抬头，就看见小家伙穿着睡衣，站在下楼梯的玄关，睁着一双水汪汪的黑眼珠看着好奇的看着他们。唐思雨立即吓了一大跳，她赶紧拍着邢烈寒的肩膀，急得小声道，“快放我下来。”邢烈寒更冷静，他立即笑着解释一声，”你妈咪刚才脚在楼下扭伤了，我抱她上楼。”唐思雨快不敢直视儿子那双纯真无邪的眼晴了，但却帮着演戏，“对，妈咪脚受伤了，挺疼的，所以你爹地才抱着我上楼。”“妈咪，严重吗？”小家伙立即就想下楼来关心她。邢烈寒朝他道，“别下来，回房间去。”说完，他就这么自然的抱着唐思雨上楼。小家伙等他们一起之后，一起跟着进了主卧室的房间。唐思雨强忍着一股笑意，就这么被邢烈寒放在床沿上，坐下，而小家伙立即蹲下身，查看她的脚。“妈咪，伤哪儿了？”“没什么…就是刚才不小心扭了一下，有些疼，现在没事了。”唐思雨快要笑场了，但看在儿子这么认真关心的份上，她真不能告诉他，爹地妈咪在骗他。邢烈寒高大的身躯站在儿子身边，插着腰，一张俊脸全是懊恼和无奈，盯着蹲在地上的小不点，他有一种把他踢出家门的冲动。这小家伙什么时候不醒来，偏要这个时候醒。“你去睡一个澡吧！我带着儿子睡了。”唐思雨忍着笑的眼睛瞟了一眼男人，然后，拉起儿子，“小熙，我们睡吧！”“嗯！”小家伙立即乖乖的抱着妈咪。
第298章 邱琳的靠山
第298章邱琳的靠山昨晚，在邢烈寒搂着小家伙给他讲故事的时候，唐思雨倒是被这个男人低沉磁性的嗓音给催眠的先睡着了。她睁开眼睛就是早上了，怀里睡着儿子，身后一道手臂坚实的放在她的腰上，有些霸道的箍紧。唐思雨轻轻的转过身，身后，邢烈寒睡得十分沉，显然昨晚他被小家伙折腾到很晚才睡的，而她怀里的小家伙也同样睡得不想醒的节奏。被一大一小的两父子挤在中间的唐思雨，却已经没有睡意了，她轻轻的坐起身，小心的下了床。邢烈寒知道她起床了，他微微眯开狭长的眸，立即挪了一下身，就到了小家伙的身后，紧贴着儿子继续睡觉。唐思雨洗刷出来，时间还早，七点半，看来，她可以先去楼上健健身，然后再弄早餐，等他们醒来再吃。唐思雨健身下楼，不经意的路过邢烈寒的书房，她的俏脸微微一热，昨晚被他按在墙壁上强吻的画面，令她现在都脸红耳赤不已。还有昨晚和他一起骗儿子，现在想想，她都忍禁不噤想笑一番。看来以后儿子在家时候，还是得避避嫌，她不想让儿子太小就懂一些男女之事，这样会让他纯真的心灵变得复杂的。唐思雨在熬粥喝，反正也需要时间，就索性的在沙发上看会儿闻新报道。而飘在商业周刊首条的信息，竟然是对邱琳的一片专访报道，唐思雨点开，只见邱琳在外界包装出一副女强人，睿智女老板的形像，甚至被称为最坚强的商界女富商的身份，唐思雨看完，只想冷笑。不过，邱琳的表面功夫做得很到位，而且对她的形像十分在意，如果有机会，唐思雨真得很想向外界把这个无耻女人的面具撕开，让人看清她是什么样的人。她今天所拥有的一切，都不是她努力而来的，而是她不择手段夺取而来的，父亲的死虽然死无对证，但不可否认她用了手段害了父亲。看着邱琳那张经过处理的脸，她的拳头不由的握紧了，她恨不得隔着屏幕狠狠的撕了她。唐思雨听到楼上有关门声响，她立即放下IPAD起身，抬头，就看见邢烈寒一身休闲的衣服自楼梯上迈下来，他起来了。“怎么不多睡会儿？小熙呢？”“他还在睡，没吵他。”邢烈寒下了楼，看见她只套了一件长T恤，露出两条修长纤白的腿，邢烈寒昨晚未得到的满足，这会儿立即涌上来了。唐思雨正迎着他下楼，邢烈寒走到她的身边，张开手臂就把她托了起来，抱在怀里，让她两条纤腿箍住他的腰身，他一张俊颜透着不怀好意的笑。唐思雨的神经立即绷紧了，她紧张的看向三楼的方向，生怕儿子突然就下楼了，这样的话，他们搂搂抱抱的样子不是被他看去了？不行，她可不想儿子长大之后学会了。“不要这样，快放我下来。”唐思雨低叫一声，挣扎着要下来。邢烈寒看穿她的心思，低着她的额头道，“昨晚上把你吓到了？”“你还说，儿子这么小！”唐思雨瞪他一眼。邢烈寒勾唇一笑，“只要我跟他说，如果想要妹妹的话，他应该会很乐见我天天抱着你。”“你不许跟他说。”唐思雨警告一声，她现在都还有些担心吊胆呢！邢烈寒还是放下了她，不过，捧着她俏白的脸蛋，在她花瓣般的唇上索了一个早安吻，唐思雨去厨房里煮粥了。邢烈寒则去了书房里，聆听手下汇报唐氏集团股势情况的最新情报，如果不出意外的话，他可以暗中收购一部分唐氏集团散股民低价抛售的股票，只要累积到一定数额，那么邢烈寒就以持股数额达到进入唐氏集团的股东行列的身份，然后，渐渐实行对唐氏集团的内部收购。只要唐氏集团的股势持续走低，他的机会就很大，而如果不出问题，下个星期就可以揽收唐氏集团百分之十股票，成为唐氏集团的一方股东。对于唐氏集团现在的危机，邱琳也十分焦虑担心，这种情况，如果唐氏集团能有一个机会重振起来，那是最好的，而邱琳想要依靠的对像，正是邢岩。邢岩也一直在等待一个邱琳依靠他的机会，这样，他和邱琳的公司可以达成数项的合作，从而让外界看见两家公司的合并，抢救唐氏集团低迷的股势市场。这件事情，对外界一直处于保密，邢岩和邱琳近期也没有公开露面在一起，所以，外界还不知道他们两个人已经暗中打着结合的打算。下午，邱琳急急忙忙的从公司出来，她让司机把车子开向了邢岩的一间别墅里，两个人刚见面，就如胶似漆的仿佛年轻人一样，在一番激情之后。
第299章 邢一诺的小心思
第299章邢一诺的小心思但是，有些人却并不好过了，倪嫣一直在等着机会被邢烈寒召见，可她一直没有等到，不过，她倒是把唐思雨的资料查得一清二楚了。此刻的她，正坐在酒店的茶餐厅里，仔细的观看着唐思雨的资料，轻哼一声，“没想到她也来头不小，从小是家境富裕的环境长大，只可惜，母亲先死，继母带着女儿上门，现在，她父亲也死了，继母夺走了她父亲的公司，她就像一个可怜虫一样攀附着邢烈寒不放。”说完，倪嫣再翻开一页，就看见了一张照片，那是叶启元费了一番功夫查出来的，照片是唐思雨和慕飞的旧照，倪嫣微微眯起眸，“这个男人好眼熟，我是不是在哪里见过他？”“他是慕氏集团的公子，也是现任总裁慕飞，他是唐思雨的前任男朋友。”叶启元启口道。倪嫣的眼底闪过一抹惊愕，唐思雨有什么魅力，竟然迷住了邢烈寒，前任男朋友还是慕飞这样的男人。“他爱她吗？”“据我调查所知，慕飞很爱唐思雨，只是，唐思雨选择了邢烈寒，所以，他放弃了。”“如果有机会，我还真得很想会会这个唐思雨，亲自看看她有什么惊人的能耐。”说完，倪嫣眼底闪过一抹自信，她会和唐思雨见面的。所谓知已知彼，百战百胜，现在，她来这个国家，她必须好好的撑握住所有对她有利的情报，这样，等她出手的时候，才能制敌取胜。把邢烈寒的心再一次勾到她的身上，总之，她有能耐拿到家族的继承权，就一定有能力把这个男人抢回来。“看来我有时间得去会会这个慕飞，看看有没有机会和他合作，同时，也好好的聊聊他的前女友。”倪嫣对慕飞也很有兴趣。虽然慕飞也算少见长得好看的男人，可是，倪嫣的眼里只有邢烈寒，再也看不上任何男人。傍晚，邢宅。有客人上门，是温家两带着他们的二儿子温凉曜上门吃晚餐。蒋岚把在楼上窝着的邢一诺给叫下来了，邢一诺礼貌的叫完了温家两老之后，她就看见温凉曜的身影站在大厅玄机的灯影下，他穿着休闲又带着大男孩的气息。邢一诺看见他，不由有些心虚的转身想要上楼。“一诺，好久不见了。”温凉曜微笑主动打招呼。邢一诺鼓着腮帮子快速看他一眼，想要上楼，这时蒋岚看见了，立即责备起来，“一诺，你跑什么啊！凉曜跟你打招呼呢！你也不招呼招呼人家。”邢一诺被母亲念叨了，立即尴尬的站在楼梯口。“伯母，不怪一诺，她应该是怕生。”“凉曜啊！一诺的暑假作业，能不能麻烦你检查一下，她有些题不会的，你教教她。”蒋岚看见温凉曜，就有一种看见救星的感觉。儿子不在身边，女儿的作业一塌糊涂的，她和老公都不会教，大儿子又不住家里，所以，温凉曜这个优等生就是他们的福星了。“好！我一会儿会替她检查。”温凉曜倒是爽快的应了下来。“现在离吃饭还早，要不，你现在先去给她检查一下，吃饭的时候我叫你们。”蒋岚真担心女儿作业没做完。“好的！”温凉曜也不喜欢参与上一辈的话题，他看向邢一诺，“一诺，我替你检查作业。”“一诺，凉曜来了，上次让你买得礼物，也该送给他了。”蒋岚说完，就去招呼温家两老了。“给我买礼物了吗？”温凉曜眼底闪过一抹喜悦，竟有些期待起来。邢一诺一双大眼睛没好气的瞪着他，“你真得会是我下个学期的数学老师？”“是。”温凉曜十分明确的回答。邢一诺一跺脚，“谁要你去教我数学的。”说完，她就气呼呼的上楼了。温凉曜微微一愕，她又生哪门子的气？他迈步跟着她上楼。在粉色的公主般的房间里，邢一诺正坐在她的书桌上，一言一吭的坐在那里，好像还在生他的气。“怎么了？”温凉曜靠近她，寻问。“我不想你教我数学。”邢一诺闷闷的出声道。“为什么？”“就是不想。”“这件事情已成定局，我代替一个学期，一诺，你是不是有心里压力？”温凉曜眯眸问道。“我才没有啊！我好得很，我就是…就是不想你教我。”邢一诺赌气的说，他就不知道他上次出现在班上，引起全部的女生的注意。要是他去教数学，那么，他不就成了全班女同学都可以靠近的人吗？“好了，把我的礼物给我吧！我看看你送我什么。”温凉曜一脸伸手要礼物。邢一诺虽然生闷气，但是，还是拉开旁边的抽屉，从里面拿出一个机械手表盒递给他，“我不知道买什么，就买了这个，你看看喜不喜欢。”温凉曜拿过，看着一款帅气的机械表，他勾唇一笑，“很好看，我很喜欢，谢谢。”说完，他把礼物放在一旁，朝她道，“把你的作业拿出来，我检查一下。”
第300章 计划有变
第300章计划有变“哦！”邢一诺立即探回了小脑袋，以尽量能看清作业本的距离，看着他修长好看的手在指着第一道题。邢一诺迷糊的脑袋，在温凉曜十分清晰的演算和解答之中，脑筋就转动了，她哦了一声，“原来是这样啊！”“你公式都套不对，你上课的时候，到底在听讲什么？”温凉曜说完，见她的小脑袋凑得这么近，不由没好气的伸手敲了一下。“哎哟！”邢一诺立即吃疼的瞪着他，“你打我干什么？”“我在想，打一下你的小脑袋会不会变得更聪明一点。”温凉曜没好气的笑起来。邢一诺立即鼓着大眼睛，嘟着小嘴巴不悦的看着他，“才不会变聪明呢！只会变得更笨。”温凉曜扑哧一声笑起来，“好，那我会和伯母说一下，让她以后多给你吃点补脑的食物，让你变聪明一点。”说完，温凉曜继续给她解答，演算接下来的题目，邢一诺认真的听着，像个认真的好学生，不知道为什么，老师讲得她一句听不进去，而温凉曜讲的，她竟然全部听进了耳朵里。好像有一种神奇的魔力一般。就这么两个人讲着，半个小时之后，蒋岚上来叫他们吃饭了，吃完饭，温凉曜又再教了她一个多小时，才随着父母离开了。但由于她的作业还没有检查完，温凉曜后几天有空会专门上门给她检查作业，在开学之前，把她的所有作业检查一遍。清晨，十点左右，在唐氏集团的一间会议厅里，邢岩带着他的律师和邱琳一起在公证人的见证之下，两家公司进行了首次合并的合同拟定，并且拍照，邱琳和邢岩握着手的照片，很快刷满了商界的各大头版头条。邢岩的钻石公司一直都是领头军，公司也一直业绩不错，如今，他入驻唐氏集团，进行两家公司合并发展，这个消息首先得利的，就是挽救了唐氏集团那一直低迷的股市，果然才一个小时之后，唐氏集团的股票就开始有迅速回升现像，甚至那些曾低价抛售的股民们，都立即再次购买唐氏集团趁机抛出的一部分股票，看好这次的合并事宜。这个消息，自然也是第一时间传到了邢烈寒的耳中，以他的计划，他需要一个星期的时间达到持股数额，如今，邱琳突然和邢岩的合作，直接中断了他的计划。他手里所握有的股票，除了升值，对他来说，已经没有什么作用，就算他现在继续抢购唐氏集团的股票，以现在股民疯狂抢购的势态，也没什么意义。邢氏集团高层的办公室里，邢烈寒握紧拳头，目光闪烁着清冷光泽，他没料到，他这个野心勃勃的堂叔竟然和邱琳搞在一起，显然，他也看中了邱琳独自支撑唐氏集团，他想要趁机借着唐氏集团抢占市场。邢烈寒暗暗咬紧了钢牙，他原本想尽快夺回唐氏集团给唐思雨一个惊喜，可眼下，这个计划必须暂停，邢岩在邱琳的身后支撑，一时之间，唐氏集团绝对不会轻易倒下，甚至会让邢岩的公司财力快速增长，这直接对他造成了威胁。身后，韩阳看着双手撑着落地窗，俯视着大厦外面风景的男人，他轻咳一声，“邢总，部门会议时间到了。”邢烈寒低沉应了一声，“知道了。”邢烈寒咬了咬牙，目光射出一抹冷光，不管是邱琳，还是邢岩，接下来的他都不会轻易放过，邢岩即然和邱琳搅在一起，那么，就是他邢烈寒的敌人，他不会顾念任何家族情义，一场商业硬仗已经拉开了序幕。邱琳坐在会议室里，听着一个接着一个的好消息，她简直乐开了花，果然和邢岩的合作，让她公司的难关安然渡过。邱琳现在已经等不及让外界知道，她很快就要成为邢岩的妻子了，邱琳现在一边看着公司的股票上升，一边幻想着自已成为邢太太的那一天。这时，一直出国旅行的唐依依从门外欣喜的走进来，“妈，这么大的好事，你怎么没有叫上我呢？”邱琳立即伸出手，“来，我的宝贝女儿，妈妈告诉你一件好消息。”“妈，什么好消息啊！”唐依依也替母亲开心，在她的眼里，母亲真有本事呢！“依依，你想不想要一个继父？”“妈，你要嫁人了？”唐依依震惊了几秒。“对，就是邢岩，我爱上他了，我打算下个月和他订婚！嫁给他。”邱琳十分不掩饰她的新恋情。唐依依一时难于相信，但是，她很快就接受了，有一个有钱有势的继父，也不是什么坏事。“妈，为什么这位叔叔也姓邢呢？”因为邢烈寒，唐依依对于姓邢这个姓氏有些莫名的喜欢。
第301章 要回礼物
第301章要回礼物唐思雨也替她高兴，她由于要照顾儿子，就不能亲自到场了，叶悠表示很期待以后和她的合作。唐思雨也很开心，很乐意将来的合作。唐思雨也在手机上刷新闻的时候，刷出了唐氏集团合并的消息，她气极，邱琳现在拿着父亲的公司为所欲为，全权由她来处理了，这个邢岩是谁？合并意味着这家公司将来将不会以唐氏集团的名字存在了。这也抹杀了父亲一辈子的努力成果。唐思雨感到一阵痛心，太可恶了！儿子还有一个星期就要去上学了，唐思雨和他分离了太久，她现在舍不得把他送到邢家，她想一直陪伴他到他上学的时候。小家伙又聪明，又好学，完全不用她操什么心，她只需要在旁边静静的陪伴他，发现他对新事物的认知，感受着他的成长就满足了。邢一诺自昨晚和温凉曜见面之后，她就感觉压力有些大，因为她的假期马上就结实了，她要面临着一堆写不完的作业了。她此刻，正在和朋友聊天，她唯一的好姐妹小叶子知道她被温凉耀辅导的事情，所以，在聊天里，邢一诺就把昨晚的事情说了，同时，也把送礼物的事情说了。“你送得什么啊！”“一块机械手表！”“啊！你送钟表啊！你难道没有听过一句话吗？不能送钟表给人的，我记得有句话叫，送钟等于送终…所以，有些不吉利的吧！”邢一诺的脸色一变，赶紧回了一句，“什么？你说真得？”“好像是啊！反正我听老一辈的说的。”“天哪！那怎么办啊！”“问他要回来，你改送其它的礼物吧！”邢一诺立即跳起了脚来，脑海里直接就是送终两个字，天哪！这不是咒温凉曜吗？邢一诺赶紧抓起手机，找到了温凉曜的电话号码就拔通过去。“喂！”那端，温凉曜迷人的嗓音传来。“喂，温凉曜，你在哪！”邢一诺急得直呼他的名字了。那端，温凉曜立即有些不悦道，“没大没小的！你怎么叫我名字了？叫哥。”“你快告诉我你在哪里吧！还有，我昨晚送你的礼物在哪！我要收回来，我不送给你了。”邢一诺直接挑明道。温凉曜惊讶了一声，“在家怎么了？礼物送给我了，哪里还有要回去的道理？”“就是不送给你了，快点还给我。”邢一诺不想告诉他原因，必竟送终两个字，好不吉利呢！温凉曜以为她是不想送了，他有些固执道，“即然送了，就送了，不能要回去了。”“不行，你快还给我，还给我，我改送其它的，不送这只表了。”邢一诺在电话这端急得剁脚。“不送给我，你是打算送给其它的男生吗？”温凉曜立即猜测着。邢一诺心想着，要回这只表，总要一个理由吧！即然他这么说了，她只能说道，“对，这原本不是送给你的，是我送给别人的，快点还给我。”那端沉默了几秒，温凉曜闷闷的应了一声，“不还。”说完，就挂了。听声音好像还有些生气的样子。听着被挂断的电话，邢一诺立即微微愕住了，他竟然挂她电话了。不过，他刚才说了一句，他人在家！所以这会儿去他家里找他，准没错的。邢一诺立即出门了，她背着小包就去拦的士去温凉曜的家里，说什么也要把他手里的那块表要回来，然后，再送其它的礼物。邢一诺到达温宅，已经是下午五点了，她敲门的时候，有佣人过来开门，邢一诺打了一声招呼就问温凉曜在不在家！、佣人说在楼上书房，邢一诺想也不想就赶紧噌噌的上楼去找他了。她来到书房门口，伸手一推，温凉曜正在里面的沙发上，腿上摆放着一台笔记本电脑，好像在写什么东西，温凉曜看着直接找上门的小女孩，他拧了拧眉，她还真执著呢！“把表还给我好吗？”邢一诺立即讨好的笑着上前。温凉曜睨了她一眼，便不想理她。“凉曜哥哥，求求你嘛！你还给我好吗？”邢一诺笑着恳求着走到他的身边，双手合什，很是诚恳。温凉曜不想领情，想到她这么讨好着他，就是为了把表送给别得男人，他哪里会开心？“不还！”温凉曜丢出两个字，就打算起身离开书房。邢一诺一急，在他起身的时候，她的小身板就立即把他扑倒在沙发上，“不行，你不能走，必须还给我。”这一扑，温凉曜就被她这个小丫头片子给压在沙发上，温凉曜的脸色一怔，由于他穿着V领T恤，她的小手一扯，还露出一片招摇的漂亮锁骨来了。温凉曜立即把她给推开，与她保持好距离，他脸色一沉，“你真得想要把表要回去？”
第302章 苏希电影首映
第302章苏希电影首映从温宅回家的邢一诺，小脑袋都有些傻呼呼的，温凉曜好像比之前更加严厉了呢！而且，他还让她在开学之前，给他再挑一份礼物，那口气，好像是命令式的。邢一诺当然听令了，她决定明天有时间去给他挑另一件礼物。也懂得以后不能给人送表了。苏希这两天也挺忙的，因为她的新电影终于出档期了，就是在暑假的最后一个周末上映，也就是今天晚上零晨十二点是首映，这次是一部青春都市爱情片，拍了一年多了，现在才上映，也各种原因导致的，但是，能上映，做为女主角，苏希还是很期待的。苏希决定自已去给自已刷剧，她定了今晚凌晨十二点零五分的票，还给安妮和她的助理都定了连排的座位，自已的电影，自然的花钱去支持啦！她接到了这次的男主角李锐的电话，两个人在电话里也聊起了拍戏时的乐趣，并且共同期待着这次的票房成绩。苏希也没有抱太大的希望，这必竟成本也不算高的青春剧，能有一个不错的反晌，她就觉得幸苦的值了。她倒是想拉唐思雨去看的，但是，因为唐以熙刚从国外回来，马上就要开学了，唐思雨陪儿子的时间，她还是不要打扰了，这种时间约她刷电影，肯定是不能的。不过，她还是和唐思雨打了一个电话，唐思雨现在的生活也和她以前一样平静，儿子就是她的世界，不过，和以前不一样的是，她的身边多了一个男人。“希希，等我儿子上学了，我一定去捧场，到时候再约。”唐思雨朝她安慰道。“嗯，到时候我再陪你一起去看，我今天晚上去看看首映礼。”“去吧！别忘了叫上温厉琛。”唐思雨笑说道。苏希在那端有些嫌弃道，“我才不叫他呢！他们这种大男人肯定不喜欢看的，我这次的电影争对的是年轻人。”唐思雨不由扑哧一笑，“说得好像温厉琛很老似的，他好像也和邢烈寒差不多的岁数吧！”“是啊！他是不老，但是，他思想成熟啊！我这种电影他一定看不上眼的，算了，不叫他，我打算自已去玩。”苏希也是有自知之明的，生怕自已演技不好，被他看见了，她更尴尬。“好，你们玩得开心一点，大半夜的，也要小心一点。”唐思雨叮嘱一声。苏希对今天晚上也十分期待，她笑道，“好，等小熙上学了，我们出来玩。”“嗯！好！”唐思雨应了一声。挂了电话，这会儿唐思雨正在别墅的三楼一间花厅里，小家伙正在练钢琴，有些时间没有碰了，偶尔会弹错几个音节，唐思雨在一旁纠正。“妈咪，我们什么时候去外公家里玩吧！我很想外公了。”小家伙弹完一首曲子，突然就想到唐雄了。唐思雨的脸色闪过一抹悲痛，自儿子回来之后，她一直没有找到时间告诉他这件事情，一是她不知道怎么开口，二，也是看着儿子太小，怕他伤心。“小熙，外公去了一个很远的地方。”唐思雨的声音微微哽咽起来，看着儿子稚嫩的小脸蛋，她眼底闪过泪雾。“外公去了哪里？”唐以熙眨着眼睛，好奇的问道。“他去了天堂，你见不到他了。”唐思雨强忍着悲伤告诉他。“天堂，那他再也不回来了吗？我也再也见不到他了吗？”唐以熙从小就喜欢听故事，而天堂在他的心里，是另一个美好的世界。唐思雨点点头，“对，你再也见不到他了，你可以在心里思念他，想他。”她说完，微微别开了头，轻轻的擦试去眼角的泪花，不让儿子看见。唐以熙的大眼睛眨了眨，便有些红了起来，“可是，可是我想见外公。”唐思雨扭过了头，眼睛也红了，她点点头，“好，妈咪明天带你去见他。”唐以熙看着妈咪说着话就流眼泪了，他立即惊慌的拿着肉嘟嘟的小手去帮她擦眼泪，“妈咪，你为什么哭了？”唐思雨伸手抱住了他，埋在他小小的肩膀上，“妈咪没事！妈咪的眼睛大概是进沙子了。”“妈咪，我帮你吹一吹。”“好！”唐思雨放开他，让他嘟起小嘴巴，替她的眼睛吹了吹，唐思雨感受到儿子的关心，心里也好受多了，儿子变得更懂事了。下午五点半，邢烈寒的跑车停在别墅的门口，小家伙正好练累了钢琴，下楼来草地上玩球，看见爹地回来了，他张开小手臂就冲了过来。邢烈寒刚下车，就有一团小肉球扑进来，他伸手就把小家伙抱起，让他坐在他结实的臂弯里，亲了亲他的小脸蛋。
第303章 一场合作
第303章一场合作邢烈寒看着她一张小脸凝重在想着事情，便知道她担心什么，他伸手轻抚着她脑后长发，“别担心，虽然邱琳找我这个堂叔做后台，我答应你的事情，也绝对不会食言，我说到做到。”低沉的嗓音，透着一种不容置疑的坚定。唐思雨忙抬头看他，“可是，那是你堂叔。”“在商场，没有亲情，只有对手，而我这个堂叔一直野心不小，即然他和邱琳合作，那势必会威胁到我，我不会对他手下留情。”邢烈寒目光闪烁着冷酷光泽。唐思雨看着他，看见了她所没有见过的他的另一面，不知道为什么，她有些担忧，男人间的战场她不懂，但是，她也绝对不希望他成为一个冷酷无情的人。然而，她也不知道，这个男人会为了维护她，和整个世界做对。邱琳和邢岩两家公司的合并，震惊了整个商界的人物，他们在其中嗅到了危机，商机，还有机会。有一个人，也看见了这个送到手里的机会，这个人就是慕飞。做为一个男人，邢烈寒抢走了唐思雨，他因为爱选择了放手，但这并不意味着，他对邢烈寒没有来自商人间的敌对，他不但有，而且一直在暗中潜伏观查着。终于，现在有一个机会就摆在他的面前，他对唐氏集团可以说是了若指掌，对于唐雄的过往也十分熟悉，所以，他的死，他也觉得意外和蹊跷。邱琳狡猾又狠毒，一直在唐雄的身边呆着，肯定早就做好夺遗产的准备，唐思雨由于常年不在唐雄的身边，在遗产分配上她显然吃了一个大亏，而邢烈寒做为她的男人，他绝对在寻找时机替唐思雨夺回唐氏集团的拥有权。现在，邱琳竟和他的堂叔合作了，这意味着，邢烈寒所对付的人，不止是邱琳一个了，还有他的堂叔邢岩。这下，邢烈寒的对手就强了，像两个中型公司的合并，即便是邢氏集团这种跨国帝国集团，也绝对没有把握短时间里拿下这两间公司。所以，这是一场持久战。经营一个帝国公司，并非容易，往往像他这样的大公司，就像棋盘上的棋子，一子落错，全盘皆输。慕飞将会成为旁边恃机下嘴的一头蛰伏的野兽，他会紧盯邢烈寒的所有动响，只要他哪一天给他机会，他一定会毫不犹豫咬住邢氏集团，从而进攻。总之，邢氏集团成了他的盘中餐。“慕总，您有位客人。”慕飞刚从会议厅抽身出来，她的助理就走过来汇报了。“什么客人？”“是X国来的一位小姐，她说她叫倪嫣，并且递交了一张名片。”助理把名片递给他。慕飞拿起一看，看见下面那行公司的名称，他立即顿了一下脚步，“请她上来。”慕飞走向了他办公室旁边的会客室里，拿着倪嫣的名片，他对这个集团倒是有耳闻，那是X国的企业大家族。没一会儿，就看见一抹高挑的女人身影款款迈进来，正是倪嫣本人。慕飞微眯着眸，打量着她，有些好奇她的来意。“慕总，您好，我叫倪嫣。”倪嫣微笑介绍自已。“倪小姐请坐，倪小姐找我有事吗？”慕飞直奔主题。“我希望我们可以合作。”倪嫣红唇一勾，打量着慕飞，这令她越发的羡慕起唐思雨了，一个女人一生能遇上两个优秀的男人，那绝对是一种福气。“倪小姐手里有什么好的合作项目吗？”慕飞不太懂她的来意。倪嫣笑着摇摇头，“不是，我指得合作，是另一种合作，慕先生，我听说你有一个很漂亮的前任女朋友，叫唐思雨是吗？”慕飞立即拧紧眉宇，“倪小姐何不直说来意？”“我是邢烈寒的前女友，我想和慕先生合作的事情是获取各自的爱情。”慕飞立即明白她的想法了，“你是想和邢烈寒复合？”“是的，我爱烈寒，我想和他复合，相信慕先生也很爱唐思雨小姐吧！”“思雨有她自已的选择，我没有办法干涉和勉强。”慕飞望着倪嫣，沉静出声。“难道你不想拥有她吗？”“只要她幸福就好！拥有不是我说了算。”“当你看见你所爱的人的幸福和你无关的时候，你甘心吗？反正我是不会甘心的。”倪嫣眼神里闪过一抹痛苦，抬头朝慕飞道，“慕先生，我们合作吧！你得到你的女人，我得到我的男人。”慕飞看清倪嫣眼神里势在必得的决心，他拧了拧眉，“倪小姐，不管你想做什么，我不许你伤害唐思雨。”“慕先生，在感情里伤害再所难免，当我和烈寒旧情复燃的时候，你正好有机会回到唐思雨的身边，到时候，你可得把握机会。”倪嫣一边说，一边笑着起身。
第304章 他霸道要求
第304章他霸道要求晚上六点半，苏希见温厉琛还没有回来，她自然也有她的安排了，正好，也不需要向他交待一声，而且，她今晚也准备回自已家里住了。苏希背着小包，手里拿着一个袋子装着她常用的两套衣服和护肤品，她从大厅旁边的柜子里拿了一台车的钥匙出门。温厉琛的车子对她是开放的，她可以随时开他的车子出去逛。苏希刚刚将东西放进后备箱，开车出来的时候，刚到门口，直接被前面一辆刚开回来的黑色轿车给堵住了路。她看见这车，立即心弦一绷，怎么会这么巧？温厉琛就回来了？苏希坐在车里，没有动，以为温厉琛会让开她过去，可显然，对面的男人等着她下车。两个车头就这么对视了一下，苏希还是挂了倒档，后退到旁边，让温厉琛的车子驶进来，温厉琛的车子停在她的车旁，他推门下车。他今天像是去开什么正式的会议，一身正装，头发也打理得十分有型，苏希落下车窗，朝他一笑，“回来了！”“你去哪？”温厉琛眯眸凝望着她。“我…我出去陪我的经纪人和助理吃个饭。”苏希笑答道。“几点回来？”温厉琛继续寻问。苏希眨了眨眼，“我今天可能会玩得比较晚，所以，我今晚会回我自已家里住，你不用等我回来了。”温厉琛听完，俊颜就有些不悦了，“住得好好的，为什么要走？难道我这里住得不舒服？”“不是，我玩得会比较晚…”“打算去哪玩？”温厉琛明显在意。“看我的电影首映，十二点的，看完得一两点回家了。”苏希只好说实话了。温厉琛深邃的眸继续锁住她的一方小脸，再问，“和谁看？”“我纪人和助理啊！”苏希回答，出趟门，她容易吗？温厉琛突然拉开他的车门，从他的车里拿出了他的手机，然后，他就走向了苏希的副驾驶座的门，拉开，坐了进来。苏希瞠着眸看着他，“你…你要出去吗？”“推了你和你经纪人的约，今晚我陪你去看。”温厉琛语气里有一种理所当然要去的口吻。苏希立即惊吓的看着他，“你…你要去看我的电影？”“怎么了？不可以？”温厉琛修长的身躯朝她倾了过来，独属于男人身上的那抹荷尔蒙气息，在空里也若隐若现的散发。苏希的心跳一跳，她忙摇头道，“没有啊！”住在他家里，苏希的神经时常松懈之中，有立即绷紧的状态，主要是这个男人对她的影响比较大，加上他平常有事没事的还堵她，或是，表现出暖昧气息，令她心跳混乱。“开车，晚餐你请。”温厉琛说完，他放下了椅子，令他半躺在上面，而他闭上眼睛的脸色，看着有一丝疲倦的气息。苏希脑子机灵道，“你是不是累了？如果你累了的话，你好好在家里休息吧！”说到底，她不想和他去看啊！和安妮小米在一起才叫自在呢！和他在一起，她还能认真得看完她的电影吗？温厉琛闭着的眼睛，微微掀开，深邃又狭长的眸光睨着她，薄唇轻启，“开车。”苏希郁闷的扫了他的继续闭上眼睛的样子，她有些想哭，好端端的一个晚上，好像因为他而变得不可预测了起来。苏希只好一边开车，一边用蓝牙给安妮打电话，让她和小米去餐厅了，她要陪温厉琛。“希希啊！那你就和温先生好好的享受今晚吧！我们自已会按排，别担心我们。”安妮在那端暖昧的笑了一声挂了电话。苏希叹了一口气，想到平常会去吃得那一家餐厅，她就把车子往那家餐厅的方向驶去。在停一个较久的红绿灯时，她扭头看温厉琛，一路上他都在睡，这会儿，仿佛还睡得比较沉。他真得这么累吗？他最近都在干什么？会让他累成这样？苏希还真得好奇他到底是做什么工作的，不过，像他拥有这么雄厚的财力，肯定不是好吃懒做的那类型。即便不用起早贪黑的干活，也需要极强大的脑力活动。而苏希却不知道，白天，温厉琛处理公司里的事情，晚上却是加班加点所做的只有一件事情，那就是替她看剧本，修改，让她接得这正历史大剧变得更加完美。苏希少有这么明目张胆的打量他的时候，此刻，睡着的男人，就像是一个不设防的孩子，傍晚的阳光还有些灿烂，打在他的面容上，令他的五官笼罩一团温暖的光晕，仿佛美得像手绘画卷。她倒是不知道他的睫毛会比她的还长，还浓密，还要卷翘，苏希有点不服气，又有些忌妒。
第305章 为她纡尊降贵
第305章为她纡尊降贵她竟然为了让他多睡会儿，挨着饿陪着他。“好！”苏希真饿了，她拿起包赶紧跟着他一起下车。由于停得停车场有些昏暗，苏希在跟着温厉琛的时候，她的高根鞋在整齐的小石块缝里夹住了，她抬脚的时候，整个身体立即往前倾去，而往往意识到自已要摔倒的时候。人出于本能，会抓住，扶住，或是抱住任何东西来防止摔倒。所以，苏希的本能就是抱住了前面男人的腰，她的鞋子还钉在地板上，而她人单脚站着，除了把男人的腰抱得更紧之外，她别无它法。温厉琛低下头看着腰际搂紧的纤细手臂，他的嘴角勾起一抹笑意。而就在这时，腰上的手一抽，苏希就扭头蹲下身，去抽自已钉在地上的鞋子。温厉琛转身，才发现，刚才的那个拥抱，不是这个女人爱他而抱的，而是她的鞋子钉在了缝隙里，也就是说，他刚才自作多情了一回。他的眼底闪过一抹懊恼，他跟着俯下身，低沉道，“我来。”苏希只好往旁边站，一只没有穿鞋的纤细玉足踏在有些冰凉的石板上，等着温厉琛给她弄鞋。温厉琛有技巧的一抽，就把她的鞋子给抽了出来，苏希想要蹲下身去穿鞋的时候，就看见温厉琛在她的脚下蹲下，伸手去握起她踩在地板上的玉足。苏希站不稳，只好赶紧扶住他的肩膀，然后，在她惊愕之中，温厉琛拿着她的脚，大掌在她的脚底板抚摸了一下，清除站在她脚底的细沙，然后，再给她套上鞋子，并扣上。苏希的脑子嗡得空白了几秒，他竟然如此纡尊降贵的给她抹脚穿鞋？那不是弄脏了他的手？苏希惊愕之中，下一秒，她感觉身子一轻，竟被他给打横抱了起来，她忙挣扎了一下，“不用，我自已能走。”“这一片路面都是石板做成的，你还想再摔倒一次？”温厉琛说完，自然的抱着她走向了餐厅的方向。不时有用餐的客人开车停进来，苏希羞赫的埋在温厉琛的肩窝里，不敢见人似的。终于，到达了光滑没有细缝的大理石路面，温厉琛才将她放下来，苏希忙有些羞赫道，“谢谢。”在走进大厅的时候，苏希朝他道，“我陪你去洗手间里洗个手吧！”温厉琛朝她道，“你坐在这里等我，我自已去。”苏希只好乖乖的坐在旁边的沙发上，等着他洗手一起上楼用餐。苏希莫名的感觉刚才被他抚摸过的脚心，有些微微的烫热着，被他大掌温柔抚摸的触感，还在脑海里挥之不去。温厉琛洗手出来，苏希就赶紧大步走到他的面前，他们刚刚进入电梯，就看见一群人从大厅外面迎过来，而其中一个年轻男人跑过来，把电梯给按住了。以是，原本只有他们两个人的空间，立即挤进了六七个大男人，温厉琛也十分体贴的，背对着这群人，双臂撑在电梯墙上，把苏希和这群男人隔开了，不让这群男人和她有身体碰触。苏希也安心的呆在他圈出的空间里，只是她闻到空气里还有一股较强的烟草味，她立即伸手捂住了鼻子，感到难受。这群男人看来是惯常抽烟的，一群人挤在一堆，加上电梯里的空气也不流通，苏希最闻不惯烟味了。温厉琛垂眸发现她拧着秀眉，捂着口鼻，他伸手，将苏希的后脑一扣，苏希整张小脸就这么紧紧的抵在他的胸膛上，小脑袋埋了进去。苏希脑子微微一炸，呼吸里，烟味少了，而属于这个男人清冽的男性气息包围着她。这群人在四楼下去了，而苏希所要去的餐厅在十二楼，她听见那群人下去了，刚想探出脑袋来，就被男人搂住了腰际，暖昧的继续紧贴着他，苏希俏脸通红，这个时候，她也不好意思挣开了。电梯一停，开启的时候，温厉琛的手依然亲呢的揽在她的腰上，就仿佛情侣般走了进去。苏希要了一个靠窗的雅座，服务员把他们领了过去，温厉琛才松开了她的腰际，各自坐下。这个餐厅比较有格调，雅座也是用缕空的白色花雕格开的，头上的灯光，也不是很明亮的那一种，只洒在中间，令两边的光线有些昏暗迷离。苏希的脸依然有些热，她撑着下巴看着中间的那束花发呆，倏地，她感觉对面有一双深幽灼热的目光盯着她，苏希清澈的眸光一抬，就撞进了一双深海般难测的眼神。“什么时候带我回去见你父母？”温厉琛朝她逼问出声。苏希立即哑了一下，自从那次之后，母亲打电话给她，她说一直在忙，她也不想回家。“我也不知道，现在我爸妈没有逼我回去，我也不太想回去。”“何必等你父母催你回去？我最近空闲下来了，你随时可以把我领回家。”温厉琛优雅的执起茶杯喝茶。
第306章 一起看电影
第306章一起看电影苏希看着他笃定的表情，心底涌起一抹甜蜜，这个信息对她来说，心情还是挺开心的。“真得？确定？”苏希挑着眉，望进他深邃的眸，好像在确定他有没有说慌。温厉琛伸手把她放在桌上的纤细手掌握在手心里，“相信我，你是唯一一个让我想放在心上的女人。”苏希的心砰砰的急跳起来，说实在，和那么多的男艺人拍着爱情片，也有很多男艺人握过她的手，念着台词，说着这句话，那些男艺人的眼神里，同样能看见真诚的眼神。演过那么多的剧，她早已经对这种表白的情话免疫了，然而，为什么这个男人说出来，没有那么多华丽的深情的字眼，她的心却跳得这么厉害？苏希看着流露在灯光下，他俊美精致的面容，苏希发现，自已还真是一个肤浅的人，这个男人，就算不去了解他的内心，只是流于他的外表，就足够的令女人心乱。“我答应不拒绝你的追求，但是，给我时间，我们慢慢相处好吗？”苏希抽了抽手，在快要被溺亡在他的眼神时，她还是保持着理智。男人不让她抽走，他继续握住，低沉要求道，“给我一个时间期限，你是要我等一年，两年，还是三年五年。”苏希心头一怔，这个也需要时间吗？她眨了眨眼，“我不知道啊！”“那就我说一个期限，如果你还没有爱上我，接受我，那就不用再考虑，嫁给我。”温厉琛的声音，低沉，性感，有力。吓！苏希直接吓了一大跳，这个男人会不会太霸道了，哪里有这样的爱情观念？好像说得她非他莫属似的。“我…”苏希傻了眼。“好，就这么定了，我给你一年的时间考虑，一年之后，不管结果是什么，我准备好婚礼，准备好婚纱钻戒，你就成为我的女人。”说完，温厉琛放开她的手，眼神含着一抹笑意。苏希不知道为什么，在他的手突然抽走的时候，她的心里有一种淡淡的失落，她竟然会有一种害怕他突然放开她的感觉。不过，她把这微小的心思隐藏在心底，她脸上假装出一副不太情愿的表情。“怎么了？你有意见？”温厉琛锁住她一方小脸，仔细的观颜她的脸色。“哪有你这样的？”苏希撇了撇小嘴，就是觉得他太霸道了。“你想我和别得男人一样？这的确就是我的风格，我想要的东西，就必须争取得到，不像别得男人，因为某些原因轻易就放弃，我不会放弃。”温厉琛说这些话的时候，眼神透着一种坚毅，充满了力量。苏希咽了咽口水，不知道为什么，她感觉惹上这样的男人，会有一种很可怕的后果，因为最终的结果，很确定，不是拥有，就是放弃，不会拖泥带水。这时，旁边服务员推来了餐车，将他们的菜都送上来了，苏希这才发现，她更饿了，她朝对面的男人道，“先吃吧！好饿了。”温厉琛似乎不太饿，他懒洋洋的拿着筷子夹菜入口，对面的苏希已经拿着精致的碗装好了饭，她又伸手给他盛好了饭。电影在午夜十二点左右入场，他们两个人倒也不急着，吃完饭，还可以在商场附近逛一会儿，电影就是在一座大型商场的六楼。吃完饭出来，才九点左右，这个时候，这座城市的夜生活好像才刚刚开始一般，处处透着霓红色彩，每个街头巷尾，都暗含着激情和暖昧的气息，这是一座年轻而成熟的城市。苏希在车子开到商场旁边的停车场的时候，她就从包里拿出了自已的乔装装备，一个必备的黑色口罩，一副银色的眼镜，也把额头的微卷长刘海弄得遮住了小半张脸，虽然只露出一个额头和一双眼睛，都能令人知道，她绝对是一个大美女。温厉琛看着她认真的对着镜子乔装一番才下车，他倒是极有耐心的等在一旁。苏希跟着温厉琛的身边，穿着平根鞋的她，站在身材修长的男人身边，显得别样的小鸟依人，温厉琛随手一揽，就能亲呢的揽住她的肩膀。苏希有些紧张的四下张望，好像生怕别人看见她和一个男人揽肩搭背的逛街似的，温厉琛好笑的看穿她的心思，大掌抚摸了一下她柔软的长发，在他的眼里，令他很有保护欲，还有，欺凌欲。两个人在女装区逛了一会儿，时间十点多了。苏希想到看电影必须少不了一杯奶茶，还有爆米花，不过，她不喜欢吃炸得，所以，奶茶她必须要的。“我们买两杯喝的，找一个地方先坐下来等吧！”苏希提议道。“那边有间咖啡厅，我们过去打包喝的。”温厉琛指了指一间咖啡厅。
第307章 情侣座
第307章情侣座“对，我也相信整了，就算没有大整，也微调过。”这一群女孩说话也不用负责任的，所以，谁都想要找存在感，好像十分有理有据的说着。一旁的苏希一双大眼睛鼓着，她就坐在她们的身边，这会儿，她真想站出来告诉这群女孩，她没整，原装的。苏希气鼓鼓的眼睛收回，就看见身边的男人也正打量着她，好像在想这个问题。苏希立即凑到他的耳边，咬牙反驳道，“我，没，整，容。”“我相信你。”温厉琛低沉温柔的笑应出声。旁边那群女孩还继续在说她整容的事情，苏希心里听得很窝火的，可是，不知道为什么，温厉琛这句坚定相信她的话，令她心底的气顿时就消了。管旁人怎么说她呢！只要他相信她没整就行了。这时，旁边的其中一个女孩发现了坐在旁边的温厉琛，立即心跳加速的暗示其它女孩过来看他，四个打扮时尚的女孩统一的扭头来看温厉琛，暗想着，没想到能遇上这么帅的男人，不过，他的旁边坐着一个戴着口罩，长发遮脸，正拿着手机在刷的女孩，一看就是他的女朋友。好可惜，这么帅的男人，都有女朋友了。温厉琛想到刚才这群女孩说苏希的坏话，在她们的目光看过来的时候，温厉琛冷锐的眼神带着一丝慑人光泽直视她们。温厉琛的魅力，令这群女孩自卑得不敢直视了。赶紧脸红耳赤的凑在一起，连多看他一眼的勇气都没有了。旁边的女孩们立即又被其它的话题吸引了，没再争论她整容的事情了，苏希拿着自已的奶茶，带着口罩的她，喝奶茶有些尴尬的，如果她下了口罩，那必然要引起咖啡厅里的轰动。苏希的名气，绝对足够引起交通混乱的，可她又渴了。突然，她想到一个很聪明的方法，她朝温厉琛道，“靠过来一点。”温厉琛听话的靠过来，苏希的额头抵在他的胸膛上，然后，她在长发的遮掩下，下了口罩，捧着奶茶，就在他的怀里喝了起来了。温厉琛有些好气又好笑，不过，他的眼神在灯光下柔情四溢，光泽动人。苏希抵了一会儿，喝了几口奶茶之后，她就继续戴上口罩，抬头朝他弯唇一笑，像个俏皮的女孩，眼角眉梢都带着风情。温厉琛的心悸动得厉害，他清晰的感觉到心脏在为她急速跳跃，他深深的受到了吸引。他情难自控的探了一下身，将她一揽，薄唇在她白晳的额头上烙下一个灼热的吻。正在排队取票，旁边一个年轻的男孩取了票，就拉着朋友进场，他的朋友立即问了一句，“急什么啊！”男孩立即夸张的出声，“苏希可是我的女神！她的任何电影我都爱看，快点快点。”苏希就在他们身后，听到这句话，她心头一暖，她的男粉丝都比较狂热。然而，她感觉腰际搂着她的腰臂有些紧，她抬头，就看见温厉琛脸色不太好看了，苏希抿唇一笑，他吃醋了吗？票是安妮订得，把取票二维码发送给了苏希，苏希去自助取票的时候，吐出了两张情侣座的票，苏希仔细看了一眼，有些呆怔。安妮这是搞什么飞机？不过，票已经订好了，她还能有什么意见呢？她把票放进包里，十一点五十，电影院入场，苏希看着大批在抢首映的客人，她的心里涌起欣喜，看来，她的人气还不错。昏黄的入场厅，苏希拿着票走到了最后面两排，电影院的情侣座是在最后一排，苏希也难为安妮竟然还抢得到，而更令她无语的是，还是最后那一排的角落。好坑人！苏希很有意见！当找到位置坐下的时候，她感觉身边的男人用复杂的眼神看着她，她立即窘了一下，小声道，“不是我订得，是安妮订得。”这个解释很苍白。温厉琛很喜欢这个位置，安静，两边竖起的档拦，加上中间没有任何的阻挡，完全为情侣所设。苏希坐下之后，她将奶茶放下，把包也放在一旁，看着几乎满坐的首映场，她嘴角弯起一抹满意的笑，她希望这次的票房取得不错的成绩。拍这部电影，她也是很幸苦的辗转了四个国家取景拍摄的，拍戏的时候，她还晕船，拍得很是幸苦。整个影厅的灯蓦地一暗，整个场景，只有那巨大的屏幕发出了亮光，开映了。苏希有些紧张起来，她每次去看自已拍得电影，就会有一种说不上来的紧张感。温厉琛抬起修长的手臂，将她一揽，就把她紧紧的揽到了怀里，苏希上半个身子就这么依偎在他的胸膛上了。
第308章 吃醋极了
第308章吃醋极了电影的剧情透着都市男女的典型爱情发展路线，男女主角浪漫相遇，开始纠缠，到发生了一系列的搞笑剧情，苏希的演技真实而不尴尬，仿佛这个角色就天生为她而生的。杨锐也把握得十分不错，让看客们渐渐进入佳境，为他们的悲伤而伤感，为他们的开心而喜悦，令人沉浸在电影之中，不可自拔。终于，一场误会，让电影里的男女主角开始互相远离了，杨锐在剧中的角色，显得十分落魄，加上他的五官也是帅气绝伦，所以，俘虏了一群女孩们的心。苏希一路看下来，别人看剧情，她则是想到了拍戏时的每一个细节，她看得认真，而身边的男人也很安静，苏希几次抬头看他的时候，发现他的眼神紧盯着屏幕，好像挺专心的。随着剧情一路到此刻，苏希的心不由绷紧了，因为她知道接下来的剧情是什么，那就是她在电影里的女主角决定离开，在机场碰上一个高中男同学，两个人在那里聊天，而追来的男主角恰好看见了。他很生气，很吃醋，快疯了，然后，把女主拉到了车里，然后，一场车内霸道的吻就这么开始了。电影院里的气氛也因为这一场吻，而显得热烈暖昧起来了，不少的女孩们哇了一声，真希望此刻被强吻的不是苏希，而是他们似的。因为男主角真得很帅气哦！苏希想到这一场戏，足足拍了好几次，导演才满意，她此刻看着，也感觉满满的窘迫和尴尬。虽然她和杨锐早已经成了朋友般的感情，但是，这剧情里面，他们完美的演着一对情侣。苏希正半蒙着脸，不打算看这一场戏的时候，她就感觉头上有一双阴沉不悦的目光盯着她，苏希一仰头，虽然电影院里光线昏暗，可是，这个男人浑身散发出来的那份气势，却并不是黑暗就能掩盖的。她的腰上一紧，下一秒，苏希就紧紧的贴在他的胸膛上，她这会儿还戴着口罩，苏希的呼吸微微一窒，这个男人干什么呢！不过，因为四下场面都是安静的，她当然不能发出什么声音来，只能用眼神去寻问他。而下一秒，苏希就感觉温厉琛的手掌探到她的耳畔，她正不知道他要干什么的时候，就感觉她的口罩的挂耳带给取下了，她吓了一跳，这个男人…苏希正惊得打算戴回口罩，就感觉一股压力逼近，她抬起头，她微张的红唇，就被男人霸道的薄唇紧密封实了。“唔…”苏希的脑子一炸，空白起来，这个男人搞什么，竟然在这里吻她？这四周都是人啊！不过，电影院里黑，情侣座的旁边还有竖起的挡栏，倒是没有人会发现的，大家都被剧情所吸引，没空往后面看。苏希的呼吸急促起来，红唇被男人霸道的吮住，并且，他还并不满足于吮着她的唇，还打算深入探索…苏希要晕，可是她的后脑勺被男人扣住，她连抽身的余地都没有，除了被他索吻，她也只能紧紧的揪住他的衣领，然后，忍住任何一切的声音，就在电影院里的角落里，被这个男人欺负个没完。屏幕上，剧情开始走向了最后面的结束，电影离尾声，也只有十几分钟了，电影的结局是十分美好。苏希在野外写生画画，男主求爱的表白，被一只热气球从不远处飞来，巨大的表白令她抬头就看见了，女主角呆呆的握着画笔，被这个表白给感动了。然后，男女主甜蜜了几分钟的剧情，在最后，就是重点了！滚床单…虽然拍出来是滚床单的样子，但是，实际上苏希和杨锐都是在被子里穿着衣服的，而且，杨锐亲吻得还是她的脖子，画面也没有太多，只有几个两个人十指紧扣，留给观众无限想像的空间。当然，整部电影还是十分完美的。苏希被男人吻了十几分钟，脑子空白了，早已经气喘息息了，她几乎软贴在男人的胸膛上，等她回过神来，她的脸烫热得可以煮熟鸡蛋了。天哪！在自已的电影面前，她竟然和这个男人吻了这么久，而且，四周还是几百个观众。快窘死她了。她慌乱的将口罩戴了起来，在电影院里，她连怨恼声音都不敢说一句。眼看着电影快要完结了，苏希不想被拥挤，她朝身边的男人道，“我们先走吧！快结束了。”说完，两个人先从电影院里出来。这会儿，整个电影院都还是十分安静的，只有几个快打磕睡的工作人员在等着散场。苏希背着包，戴着口罩，快步走向了电梯的方向，身后，温厉琛的脸色，在灯光下，依然难看，一双目光仿佛被人欠了几百个亿似的，泛着寒光。
第309章 一个吻安慰
第309章一个吻安慰“好了，很晚了，我该回去了，有空聊。”苏希朝杨锐道。“好！下次回国聚一下，我请你吃饭。”“好啊！”苏希知道，两个人都忙，但是，只是礼貌性一说。挂了电话，苏希的手臂突然被扣住，她一愕，就看见温厉琛抓住她的手到了车的旁边，按开车锁，他替她拉开副驾驶座的门让她进去。苏希坐进去，温厉琛修长的身躯坐在驾驶位，他启动着车子直奔出停车场。在午夜的街道上，他的车速很快，苏希明显感觉心跳加速，她感觉得出他心情不好，是因为她在电影里和杨锐的那场吻戏和床戏吧！“那只是电影，是演戏。”苏希也不知道为什么，就是想解释一声。让他不要太认真。温厉琛当然知道这一切都是假的，可是，当他亲眼看着大屏幕上，她被别得男人吻，她和别得男人同床共枕，被他压着，吻着，而且，十指紧扣在床上的样子，令他脑补出一副她被别得男人睡的画面，他几欲抓狂。“你真吃醋啦？”苏希解下口罩，有些担忧的问。温厉琛的目光紧眯着盯着前方，薄唇抿唇一条线。苏希还真不知道要怎么安慰一个吃醋的男人，她伸手轻轻的放在他的手臂上，轻笑起来，“好啦！别生气了，这有什么好吃醋的嘛！”温厉琛被她甜糯软萌的声音酥了一下，他眼底闪过一抹暗光，方向盘一转，车子就冲进了旁边一条树荫下的铺道上，停下。苏希见他突然停车，不由纳闷的看着他，“怎么了？”温厉琛扭头盯着她，车窗外面洒进淡淡的光芒，她一张小脸依然白嫩的泛着光泽，他想到刚才在电影里她被男主角拉上车强吻的样子。他就莫名的有气。苏希看着他深邃黑沉的眸，立即有一种不祥的预感，他该不会还想再…吻她吧！恭喜她，猜对了。男人果然倾身了过来，一手搂住她的腰，将她接近他，一手插入她的发丝里扣住她的后脑，他带着一丝微喘吻向了她。苏希心底无语，这个男人今晚是吻上瘾了吗？她自觉的闭上眼睛，感受着他温热的唇瓣贴上来，这次，她没有拒绝，也没有挣扎，就这么任由这个男人吻下来。温厉琛真得上瘾了，这个女人对他来说，有一种无法抗拒的魅力！从她第一次撞进他的怀里开始，她就一步一步的诱他上勾，而他，心甘情愿的成为她的鱼儿。吻了一会儿，温厉琛低喘着放开了她，他眼神迷离，眼底更流趟着黑色危险的光芒，他抵着她的额头，沙哑的恳求道，“我们去酒店。”苏希当然知道他指得是什么，苏希也被他的吻，吻得晕呼呼的，甚至全身泛起一层酥麻，可是，她的理智还在。她摇摇脑袋，十分坚定道，“我不要，你送我回家吧！”“反正你迟早是我的，难道你不想早点得到快乐吗？”温厉琛诱哄道。苏希推了推他，“我不要，送我回家！”温厉琛看着她如此坚定的立场，他不由无奈的轻吁了一口气，怨念的看着她，闷声道，“去我家。”说完，他脚下油门一踩，车子直奔夜色之中。苏希看见自已的公寓就在不远处，而温厉琛却加速油门，根本不打算送她回家，她只能叹息，看来，只能回他家了。这一晚上，苏希回到房间就把房门关得紧紧的，生怕半夜这个男人冲进来，好在，温厉琛没有再来打扰她。而她不知道，温厉琛对着她的新剧本，修改着那一段又一段戏中女主角被强暴的戏，直到改到他满意为止。在市中心一座五星级酒店里，倪嫣坐在阳台上的沙发上，环着手臂，执着一杯红酒，翻着一张相片，在沙滩上拍的，男人俊美阳光，女孩甜美俏丽，牵着手，漫步在夕阳下。倪嫣轻抚着照片上的男人，好想回到过去的时光里，这样，这个男人还是属于她的，他除了她，不会爱上任何女人。可现在，六年时光，物是人非，时过境迁，她一直停留在原地，而邢烈寒的身边，却有了别得女人。“烈寒，你真得忘记我们的过去了吗？你真得忘得干干净净了吗？”倪嫣的眼泪溢出眼眶，透着悲伤。她轻轻的用手指擦干净，眼神由悲伤，变得坚定起来，她咬了咬牙，喃喃道，“烈寒，我要回到你的身边，就算让我不惜一切，我都要回到你的身边。”明天，她和邢氏集团高层有一场会面，已经定下了，她希望出席会议的，不是他的手下，而是他的本人。清晨。第一抹阳光晒下来，唐思雨就醒来了，因为今天她要带着儿子去看父亲，小熙也跟着她很早就起床了。昨晚邢烈寒有应酬，什么时候回来的，她并不知道，只是醒来的时候，她是和儿子一起的。邢烈寒没有睡在她的身边，唐思雨在醒来的时候，发现他没有睡在身边，那一瞬间的心情还是有些失落的。他睡哪里了？唐思雨让小家伙自已洗脸刷牙，她则出来了，她推开了她的房门。看见邢烈寒睡在上面，推开门的一瞬间，空气里唐思雨闻到了一股淡淡的酒味，她拧了拧眉，他昨晚上喝酒了？
第310章 她没生气
第310章她没生气唐思雨吃完早餐，她和邢烈寒一起带着他去了看唐雄的墓碑，这次唐思雨的心情更加的平静了，特别是，看着父母两个人紧靠在起的墓地，她在心底希望，父亲在地下好好的陪着母亲，让她不要再孤单了。小家伙也第一次来看外婆，但他还是和唐雄更加的亲近，他虽然不太会表达他悲伤的情绪，他站在唐雄的碑前，稚嫩的小手去抚摸着他那张含笑的照片，他轻轻的唤了一声，“外公！你在天堂一定要快乐哦！”唐思雨的心还是一瞬间被儿子这句话给揪疼了，她背过身去，偷偷的摸着眼泪，不想让小家伙看见。邢烈寒心疼的看了她一眼，他蹲下身，揽着儿子的小肩膀回答他，“你放心吧！你外公外婆一定会在天堂过得很快乐的。”唐以熙点点头，相信爹地的话，他抱着墓碑也不害怕，他就冲着唐雄的照片，做了一个亲了一下的举动，嘴角轻弯起来。如果唐雄真得地下有知的话，他一定会很开心的。邢氏集团一间会议室里，倪嫣一身女王般的盛装打扮出席了，当她看见这次会议接见的不是邢烈寒，她的心顿时直接落到了深谷，他果然是避着她不见吗？她这些话忍着没有去找他，打扰他，就是因为今天这场会议，她以为他会见她的，可没想到，他竟然没有出席。“请问邢总为什么没有出席？”倪嫣朝上座的副总寻问。“倪小姐，不好意思，邢总今天很忙，他没有时间来公司，与您公司对接的业务，一切由我负责。”张辉回答。倪嫣的脸色一变，却不好发作，她拿出手机，她的手机里也存有邢烈寒的私人电话，她直接拔通了，推门走出了会议室里。正在公墓里的邢烈寒，手机铃声也顿时响起，他拿起手机，看是一个未保存的国外号码，他看了几眼接起，“喂，你好。”“烈寒是我，今天的会议你为什么没有出席？”倪嫣在那端失落的寻问一声。邢烈寒声线冷淡道，“我说过，公事是公事，私事是私事，我已经按排人手对接你的公司业务，以后公事方面的事情，你直接找我们的张副总就行。”“我不要，我要见你。”倪嫣的声音里透着一抹任性，她声音悲慽道，“你难道不知道，我所做的一切，都是为了见你吗？求你不要这么狠心好吗？”“你我之间早已经结束了，请你不要再打扰我的生活。”说完，邢烈寒直接挂断了电话。由于四周空旷，邢烈寒就在旁边接电话，唐思雨当然听见了，她一猜就知道是他的前女友打来的。她牵着儿子的手，他们准备下山了。邢烈寒的目光看向唐思雨，生怕她会有什么不高兴，唐思雨没有看他，牵着儿子叮嘱他，“小心点。”邢烈寒的心弦一紧，他现在还真担心唐思雨会对他起误会，必竟两个人表白心迹才刚刚开始，可以说感情还算脆弱，他真不希望发生什么误会。在上车的时候，小家伙先爬上去，唐思雨的手就被身后的男人给扣住了，他将门一关，把她拉到了一旁。唐思雨有些惊讶的看着他，“怎么了？”“你生气了吗？”邢烈寒锁住她的小脸，担忧的问。唐思雨眨了眨眼，知道他指得是什么，她抿唇一笑，“你刚才接得是你前女友的电话吗？我听到了，不过我没有生气。”“确定？”邢烈寒揽着她的纤腰，再问一句。唐思雨能感觉到他的担忧，她点点头，“嗯，没生气，上车吧！”邢烈寒这才微吁了一口气，两个人上车，朝市里的家奔去。这一天，邢烈寒根本没有出现在公司，倪嫣失落的开了一个会之后回了酒店，她真得很不甘心，据于她内心里的那份自信，她相信邢烈寒一定没有忘了她。只是因为他身边有了一个女人，还和那个女人有了孩子，为了孩子，才会疏离她，她真该好好的找一个时间会会这个唐思雨，摸清楚她和邢烈寒之间的关系再说。“启元，按排人手，替我寻找一个机会，我想和这个唐思雨见一个面，必须是她单独一个人的时候。”倪嫣朝身边最信任的手下说道。“好！我会按排。”叶启元点头应声，目光里看着倪嫣，有些心疼。倪嫣环着手臂，远远的看着邢氏集团的方向，仿佛东方的最霸气的一方神祇，就仿佛它的主人，耀眼而迷人。慕氏集团。慕飞最近一直在忙着一个项目，同时，他也在持续的关注着唐氏集团的股市状况，而且，他收集到一些消息，邱琳和邢岩最近走得很近，看来，除了公司的合并之外，两个人的感情也在加温。
第311章 纠缠不休的倪嫣
第311章纠缠不休的倪嫣报名的时候，邢烈寒和唐思雨都陪着小家伙到了学校里，老师们对他格外的照顾，邢烈寒私人助资再加固了学校的安保系统，升级到了顶级层次，以确保学校里的孩子都得到最安全的保护。而邢一诺也在邢正霆夫妻的陪伴下报了名，升高三了，学业的压力直接加重了。虽然她很不希望温凉曜成为她的数学老师，但是，这已成定局，她怎么也改变不了，只能接受一个学期和他在课堂上见面的事实了。第二天，小家伙就回归学校了，他倒是很淡定，不像别得小朋友那般的还会哭闹找父母，他安静的在积木堆里玩玩具。唐思雨和邢烈寒第一天送完之后出来，唐思雨的心里还有些担忧着，邢烈寒揽着她的肩膀走向了车的方向，“由着他在学校里吧！他需要缎练一下，我们也得学会放手。”唐思雨倒是没有这么严重，只是，心疼小家伙而已。“一会儿去哪里？”“我给了苏希去看电影。”唐思雨昨晚就和苏希约好了，一定要刷她的新剧。“好，我送你去厉琛的家里。”唐思雨坐进车里，好奇的问道，“那你去哪里？”“我去公司开会，下午我陪你一起接儿子。”邢烈寒不会错过儿子的第一次放学。唐思雨抿唇一笑，“好啊！”苏希接到唐思雨的电话，她就打扮妥当的下来了，在门口把唐思雨请进来，两个人走向了车库的方向。“温厉琛不在家吗？”唐思雨小声的问道。“他一早就出去了。”说完，苏希朝唐思雨问道，“你向邢烈寒问过了吗？到底温厉琛是干什么的？”“最近事多我忘了！我今天晚上给你问一下。”“好！”苏希也只是想知道一下，因为温厉琛在她心里太神秘了。苏希刚上车，车载电话就响了，她看了安妮的，接听了。“喂！安妮。”“希希，好消息，刚接到通知，你被评为金鸡奖最佳女主角的提名了，下个星期的颁奖典礼，你可得好好准备一下。”“是吗？”苏希也惊喜起来，能获奖，就是对她演技的肯定，她当然开心了。“你已经很久没有来工作室了，哦对了，爱得月修练三天后就要开拍了，你也要做好准备哦！”“嗯！我今天晚上就搬回家住。”“好！”安妮说完，挂了电话。唐思雨笑望着她，“恭喜哦！”“我等这个奖等很久了，我希望这次我能获得这个奖。”苏希眼神里闪着期待。“一定是你的。”唐思雨对她有自信。两个人去看电影了，苏希全副武装，两个人坐在影院里，喝着奶茶，刷着电影，也算渡过一个休闲的中午。天幕娱乐集团总办室，最高层的落地窗前，温厉琛一身深色的西装站在那里俯视着风景，他的身后，站着听他命令的几个人。“苏希的颁奖由我来。”温厉琛低沉启口。“好的，这个我们会按排。”“温总，您是以BIOwen的身份出席吗？”温厉琛目光闪过一抹笑意，他的身份是该向她展露了，他点点头，“对，以天幕集团总裁的身份给她颁奖。”身后的几个人立即面面相视着，温厉琛自从接手天幕集团，就一直是隐形的身份存在，没想到，这次为了苏希，他竟然直接暴露他的身份了，苏希的魅力真大。温厉琛开始期待着，当他站在台上，念着她的名字，等着她上台的时候，她会是什么样的表情呢？邢氏集团的大门口，倪嫣一身性感红裙走了进来，她由于在邢氏集团留了身份，所以，前台寻问她一声，并没有拦她。倪嫣是来找张辉的，但是，她在进入电梯之后，她直接按了邢烈寒办公室的楼层数字。电梯门开启，邢烈寒的助理便起身寻问，“倪小姐，您好，请问您和邢总有预约吗？”“有！麻烦带我去见他。”倪嫣说慌。“好的！”助理知道她的身份，自然不敢怠慢的。邢烈寒开完会在办公室里休息，助理敲了敲门，倪嫣就朝她道，“我自已进去，你先忙吧！”助理点头离开，倪嫣伸手推门就进去了。邢烈寒正在威严的办公椅上看文件，管理着诺大的公司，他每个星期一的工作量都会增加不少，所以，一般这个时候，他会更长的时间呆在办公室里。他抬眸，看着进来的女人，剑眉蹙紧。倪嫣看着他，眼神里涌起柔情爱意，“即然你躲着不见我，那我只好来找你了。”邢烈寒放下资料，双手交叉放在桌面上，声线清冷的问道，“找我有事吗？”倪嫣低下头，从包里拿出几张照片，她走到他的面前，放在他的桌面上，摊开，“还记得那次我们在海滩上吗？你牵着我的手，说要给我一辈子。”
第312章 冷酷拒绝
第312章冷酷拒绝邢烈寒对于倪嫣纠缠不休的手段，有些反感了，他剑眉一拧，冷酷气息更强烈，他站起身道，“如果你来只是为了说这些，你还是回去吧！”倪嫣眼含着泪水，在邢烈寒从身边走过的时候，她立即不顾女人羞耻的，伸手就自身后抱住了他的腰，“不要走，烈寒，不要这样对我，我真得爱你。”邢烈寒再一次毫不留情的扳开她的手，转身隔开距离，清冷的眸透着警告，“倪嫣，你到底想怎么样？”倪嫣的脸色苍白的看着他，看着他这副对她嫌恶的表情，她的心被狠狠的伤透了，她真不知道自已在邢烈寒的心里，已经一文不值到被他厌恶了。“我有那么让你讨厌吗？”倪嫣不敢置信，自嘲的问道。“如果不想被我讨厌，最好的方式就是离开，你过你的生活，我过我的生活。”“是不是你还在恨我六年前说分手的事情？”倪嫣心想，邢烈寒对她的恨意，一定源自六年前，她狠狠的伤他的那一次。邢烈寒眼底并没有什么波澜，他反而平静的看着她，“我很感激六年前你对我提了分手，因为你的离开，让我找到了我的真爱。”倪嫣的心脏被狠狠的刺了一刀，这句话仿佛在说，她只不过是他生命里的一个过客，因为她的放手，才成全了现在他的爱情。她咬着唇，不敢置信的看着他，“烈寒，你到底想要我怎么样？你想要我怎么样你才能原谅我？就算你让我把整个家族都给你，我都心甘情愿，只要我们回到从前好吗？”邢烈寒此刻真得很烦感倪嫣的哀求，他走到桌前，按了内线的电话，朝韩洋道，“进来一下。”韩阳立即敲门进来了，里面的气氛令他的心弦一绷，看着倪嫣含泪的眼睛，他就知道该怎么做了。“倪小姐，请吧！”韩阳客气的做了一个手势。倪嫣不甘心的回头看向邢烈寒，即便他只是给了她一个侧脸，却令她的心依然悸动得厉害，她发现自已真得爱极了他，六年的想念，如今得不到释放，反而，越发的强烈起来。“烈寒，我不会放弃的！”倪嫣走之前，她不忘告诉他一声。邢烈寒微微呼了一口气，眼神里回归平静，对倪嫣，他是真得一丝想法也没有，他只希望倪嫣离开，不要再插入他的生活。苏希和唐思雨看完了电影就去了餐厅，一边用餐，一边谈论着拍摄时的幸苦，唐思雨一直羡慕苏希，但她知道，在她光鲜的背后，也是付出很多汗水和努力的。没有一个人的成功，是轻易得来的。“你不知道，我那次都快急哭了，很多人都在等着我，陪我加班，可我一直不在状态，等收工的时候，都凌晨了。”苏希讲起经历，还是很无奈的。“没办法，你们做演员的，不是一个人在工作，而是一个团队在工作，所以，他们一定会理解你的。”“是理解了，但那次还是有员工在网络暗讽的拍戏不专业，不过，我也懒得理会了。”“马上你就成为最佳女主角提名了，让那些嘲讽你的人看看，你的努力是有回报的。”唐思雨安慰一声。苏希也很期待起来，不过，她不敢断定就是自已，她撑着下巴道，“随缘吧！能得到提名我已经很满足了。”“我相信这个奖是你的。”唐思雨鼓励她。两个人一起吃完饭出来，时间不知不觉就下午三点了，唐思雨第一天不想让儿子在学校里等待，所以，她约了邢烈寒准点去接。邢烈寒在三点半开车到她们所在的商场门口，苏希独自开车回去，邢烈寒载着唐思雨去学校接小家伙。苏希开着车，便想回家了，她在楼下的商场里，偷偷的买了一些爱吃的零食上楼，在自已的家里，想干什么，都自由自在了。苏希决定，搬回家来住，舒服。学校门口，前来接孩子的车子，成了一场豪华的车展，父母们不管是干什么行业的人，孩子还是成了他们最重要的所在，所以，哪怕再忙，再没有时间，都要来接孩子。特别是幼儿园这样的地方，特别能感受到父母宠爱孩子的气息，邢烈寒就是一个，他推开车门下来的时候，唐思雨跟在他的身后，嘴角轻弯起来。这个男人在商场可以呼风唤雨，可是，在此刻，他就是一个等着接送儿子的父亲。“邢先生，您也来了。”有位父亲认出他，忙和他打了一声招呼。、邢烈寒有礼貌的含首回应，然后，四点半，门开了，父母们有序的进去接孩子。唐思雨在一群穿着蓝白色校服的小家伙们中间，就看见儿子的身影了。
第313章 不请自入的男人
第313章不请自入的男人蒋岚看着女儿闹着性子，她不由好笑，“为什么不喜欢，你得说出一个理由啊！”“他根本教不好！”“他怎么会教不好呢？以他的学历就算教大学都没有问题，你们这群小高中生，他肯定能教好的。”蒋岚十分看好温凉曜。邢一诺突然又不想说原因了，因为今天温凉曜一进教室的时候，整个教室的学生都惊呆了，那些女同学个个脸红耳赤的看着这个新老师，那眼神都好像在发光似的。要说全班的女同学都兴奋不已，只有邢一诺一个人沉着小脸，瞪着站在讲台面前的英俊男人，好像就是哪根神经不对劲，不开心。“我说一诺，你可得好好听凉曜的话，他以后是你的老师了，你也得尊敬他，不能在他面前胡来。”蒋岚朝着上楼的女儿追着念叨一声。邢一诺到了楼梯顶才懒懒的回了一句，“知道啦！”“一会儿你大哥会带小熙和思雨过来吃饭。”邢一诺立即惊喜的在栏杆处露出半个脑袋，“真得吗？太好了，可算有一件让我高兴的事情了。”没一会儿，邢烈寒的车子驶了进来，小家伙一进邢宅，就开始活崩乱跳了，上楼就去找小姑姑玩了。大概小家伙的眼里，只有邢一诺才是和他能玩在一起的大孩子。蒋岚在厨房里和阿姨忙着做晚餐，邢正霆稍晚的时候回来的，他和唐思雨打了一声招呼之后，就把邢烈寒叫进了他的书房里。对于最近商界发生的事情，他虽然和邢烈寒通过了几次电话，但今晚，还是想和他聊聊。其中最重要的一件事情，无非就是邢岸和邱琳的公司合并的事情，邢正霆是知道唐思雨受足委屈的，对邱琳也有所了解。“烈寒，你可不能急于行事，不要乱了分寸。”邢正霆提醒一声。邢烈寒点点头，“我知道该怎么做。”“邢岩竟然和邱琳勾搭上了，这意味着，他进军金融界的野心很强，据说他卖了一座矿山，准备在商界做一个大动作了。”“我知道，他想投注在航天能源研发的项目，这也正是我盯了很久的项目，他想抢我的生意。”“不得不防他，你爷爷之前就叮嘱过我，我们虽然是堂亲，但是上一辈在恩怨纠缠，你爷爷是邢氏家族正统继承人，而我这个叔叔一直忌妒着你爷爷的生意，想要取而代之，邢岩的成长，必少不了他父亲给他注入的一种仇恨思想。”邢烈寒点点头，目光闪过坚定，“我绝对不会让他夺取我们家族的生意，还有邱琳手里的唐氏集团，我迟早也要替思雨夺回来。”“你对思雨的感情，我们都看在眼里，相信思雨也很清楚，所以，她不会逼你的。”“她是没有逼我，甚至劝我不要太冒进，她是一个懂事的女孩。”邢烈寒在父母面前，也想让他们认识到唐思雨的好。邢正霆点点头，“不错，她是一个好女孩。”“所以，我想等这些事情处理好了，我向她求婚，尽早完成我们的终生大事。”邢烈寒目露期待道。邢正霆自然是没有意见，“也好，小熙也这么大了，总不能让思雨没名没份的。”“嗯！”两父子的交谈继续深入在工作上，唐思雨则在楼下大厅里看了一会儿电视，在这里，她很放松，仿佛家一般的感觉。晚餐十分丰盛，蒋岚还给邢一诺和唐以熙小朋友发了两个水煮鸡蛋，寓意着他们今后都取得好成绩。温厉琛回到别墅的时候，就看见以前一直灯火明亮的别墅，竟然是被昏暗笼罩，如果不是他的车声让院子的声控灯亮起，整座别墅都是黑的。他的心微微一慌，苏希离开了？很显然，她不在别墅里。温厉琛拿出手机，就倚在他的车窗前打电话给她。“喂！”那端苏希的声音传来。“你人在哪？”温厉琛的声线里透着明显的担忧。“别担心我，我在家呢！我今天晚上不去你那了，三天之后我就要进组了，我们暂时分开一段时间吧！”苏希在那端说道。当然她也是因为工作在身，所以，分开是必须的。一听到分开两个字，温厉琛就感觉胸口闷堵得有些厉害，他微微呼了一口气，“你确定要在你家睡？”“嗯！确定啊！为什么这么问。”那端苏希有些不解的反问。“没什么！”温厉琛说完，挂了电话，同时，他修长的身躯钻进车里，启动着车子调头，朝奔别墅外面。苏希这会儿正窝在沙发上，她的助理小米给她打包了晚餐，也送来了她爱喝的抹茶奶茶，她感觉今晚会是一个令她安然享受的夜晚。由于从小就在父亲较严厉的管制下长大吧！所以，她比任何人都更喜欢追求自由，她喜欢舒服，喜欢不被管束，也喜欢安静。
第314章 他留下来
第314章他留下来苏希立即从他的身后跑到大厅中间，伸手拦着他，“这是我家，我的零食我做主，你可不许替我扔了。”温厉琛看着她这张小脸，他有些想笑，但是却还是一惯的清冷的看着她，“为什么不告诉我一声，就自已回这里来了！”“我…我忘了。”苏希心虚的说，其实，她哪里是忘了，她是不敢打电话给他。温厉琛还会看不出她的心思，他轻哼一声，“怎么没忘买你的零食？”苏希立即鼓了鼓腮帮子，“你这么晚还来我这里干什么啊！有重要的事情吗？”温厉琛伸手扯了扯领带，修长的手指扯动间，就流露出一种男性的性感气息，他扯下领带之后，就扔到了苏希的沙发上，同时出声，“今晚我会睡在这里。”苏希立即吓得瞠大了眼，“你要睡我家？不行，我这里没有你的衣服，也没有地方让你睡。”“怎么会没有地方？我睡主卧，你睡客房，衣服，我立即让我的助理送过来。”温厉琛一点儿也不担心这些问题。苏希见他这副真得要睡的样子，她立即急了，“不行，你不能睡我这里。”“为什么不能？难道今晚你这里还有别得男人要睡？”温厉琛说完，修长的手指挑开衬衫的上面三颗扣子，一副睡定的表情。苏希噎了一下，这个男人想哪里去了？她只是觉得他睡在她家，影响不好！再说，她家里可不像是他家那样宽大，她这里比较小，干点什么都能互相看见，很尴尬的。“就算我没有朋友要来这里睡觉，你也不能睡在我这里，安妮明天一早要过来的。”苏希只能随便找一个借口。“她不是早就知道我们的关系了吗？还有什么好隐瞒的？”温厉琛不以为然，拿出他的手机拔通了他助理的电话，直接吩咐他立即给他带一整套衣服过来。苏希瞪着眼睛看着他，她住了他家里那么多天，她还真没有赶他的道理。“那好吧！你要睡就睡吧！反正只是睡觉，不许乱来。”苏希只好先把条件讲好，必竟家里住着一个男人是一件很危险的事情。温厉琛突然俊躯朝她面前迈近一步，居高临下的看着她，“你嘴上说不希望，心底是不是希望？女人，总是口是心非。”苏希看着他，哑然无声的看着他，这个男人哪里来的自信？“你想多了，我不是你口中的这种女人。”苏希说完，拿起一包零食，蜷坐在沙发上，看着他，“你睡主卧吧！我还要看一会儿电视，我晚点睡。”温厉琛这会儿也在等着助理送衣服过来，他慵懒的往她的身边一坐，陪着她一起看电影。苏希的心弦立即紧张了一下，温厉琛坐下来的时候，刻意的坐在她很近的地方，她下意识的挪着屁股想要隔开一些距离。温厉琛一双深邃的眸盯着她这个动作，不免有气，健臂直接一揽，将她整个人半揽进了怀里。苏希立即抬起头，惊愕的看着他，“说了不许动手动脚的。”“那是你的不许，我没有答应。”温厉琛说完，继续揽着。苏希挣扎了一下，他揽得有些紧，她也只好由着他了，不知道为什么，在这个男人面前，她的很多坚持，都会立即变得妥协，这可不是好事。二十分钟之后，温厉琛的助理送他的衣服过来了，温厉琛提着他的衣服走进来，苏希见他的衣服送来了，便朝他道，“你去洗澡吧！你早点儿睡。”温厉琛提着他的衣服进入了她的主卧室里，那里自带着浴室，还有一个浴缸，苏希这间房间一百四十多个平米，由于她把一间房间做了衣帽间，所以，她的房间是有些小的。温厉琛身躯高大，走在其中，仿佛空间更加的狭小了。苏希听到他进了主卧室里的身影，她轻轻的吁了一口气，这下好了，今天晚上，她还以为可以自由自在的渡过一个晚上，显然不能。二十分钟之后，苏希听见了里面有脚步迈出来的声音，她不由扭头一看，只见温厉琛的下腹围着她的浴巾就出来了，上身赤着。苏希立即捂着眼睛道，“你怎么不穿衣服啊！”温厉琛也有些无奈，他刚才忘了提醒让助理一起带套睡衣了，所以，现在，他所能穿的，只有一条内裤，而如果穿着内裤走出来，看见这个女人，难免会变得很尴尬。所以，他还是围了一条浴巾出来。“有什么害羞的？你又不是没有看过我的全身。”温厉琛只是渴了。苏希听到他这句话，顿时一个让她遗忘了较久的画面，清晰的出现在她的脑海里，她要疯了，第一次见到他趴下他浴巾的场面，宛如才刚发生似的。
第315章 她男朋友身份
第315章她男朋友身份苏希洗过之后，她取下睡衣准备套进去，哪知道轻薄的睡衣没有拿稳，轻飘飘的就掉在了地面上，而地面都是洗澡过后的水渍，直接把胸前一大片弄湿了。苏希快速的捞起的时候，发现那湿透的一大块，她懊恼的乌咽了一声，怎么这么倒楣啊！如果只是她一个人在家的话，她肯定二话不说就冲出去找新睡衣了，可是，现在，家里住了一个男人，她哪里好意思？眼下这件睡衣是不能再穿了，她看了看挂在旁边的浴巾，她也只能浴巾来代劳了。苏希穿好内裤，就在外面裹了一层浴巾，然后，她像一个做贼似的人悄悄的推开浴室的一条缝，想要看看温厉琛有没有出现。很好，他应该没有在，苏希赶紧从浴室里溜出来，她本能的想到浴室里还有她的换洗内衣裤，她不希望温厉琛进入这间浴室，她不由伸手一关，就把门给关上了。而就在这时，她听见主卧室的门打开，温厉琛仅穿着内裤迈出来。苏希吓得瞠着眸，吓了一大跳，她赶紧想要推门进她对面的客房，然而，她慌乱之中没有发现，自已的浴巾一个角还夹在她刚刚关起的浴室推拉门。在她惊慌之中，她用力往前一走，浴巾突然被一股突然的力量扯住，在苏希还没有反应过来的时候，就脱落了，然后浴巾自动的从她的身上解开，落在地面上。苏希在发现的时候，想要挽救已经迟了。她就这么眼睁睁的看着浴巾落在地上，而她浑身除了一条黑色内裤，全是婴儿般的赤着。“啊…”苏希吓得本能的环住了手臂，把胸口遮住。温厉琛也没有想到，他只是出来拿他的手机，却让他看见了如此激情的一幕，这个女人竟然主动的在他面前，露了一个精光。“不许看，你不许看…”苏希一边慌乱的遮着，一边推门进入了她的房间，一进门，她就猛喘着气，羞窘得想要钻地洞了。天哪！她好想哭，怎么会发生这样的意外啊！太丢脸了。温厉琛捡起了地上那微湿的浴巾，上面仿佛还飘散着一股诱人的女性香气，他只感腹下一紧，强烈的有些令他难于置信。他看了一眼紧关的房门，他想，这个女人这会儿在干什么？苏希还能干什么？她找了一条睡衣穿上之后，就赶紧埋身在被子里了，好像这样能让她的尴尬减少一些。温厉琛的脑海里却只映着她刚才那慌乱无措，又浑身雪白的身子了。这个女人是不是故意的？故意让他今晚睡不着？苏希紧锁着房门之后，再也不出来了，温厉琛躺在她的床上，也是半夜也没有睡着。今天一晚上，就这么渡过了。清晨。一辆黑色的轿车停在小区的门口处，苏希的母亲李倩提着一些水果下了车，她看了看女儿的那套房子所在高层，她叹了一口气，和这个小女儿的相处，真是越来越难了。自从那天相亲之后，她就一直没有再回家过了，而且，也没有和她打电话了。她现在，也是很担心她的，不管怎么样，她也是她的女儿，自已身上掉下的肉，她能不心疼吗？她今天一早的时候，去了一趟水果市场，买了一些苏希爱吃的新鲜水果送了过来，她知道这个女儿平常工作忙得连饭都没有时间吃，她自然也很关心她的身体了。她刚才打电话给了安妮，安妮告诉她，苏希就在家里睡觉，应该还没有吃早餐，她又买了一份早餐提着过来了。李倩脚步轻快的朝向了苏希的进楼的门口，按着电梯上楼了。没一会儿，就到达了苏希的房门口，她直接就敲了敲门，因为这会儿已经是早上九点了，按理来说，女儿也该起床了。温厉琛已经的生物钟令他每天七点都会醒来，他已经醒来了，此刻坐在沙发上等着苏希醒来。苏希昨晚因为发生那件尴尬的事情，半夜才睡着，这会儿正困得很呢！门铃突然响了起来，温厉琛一怔，这么早会是谁？不过，他昨晚听苏希说安妮会过来，他想就是安妮了，所以，就没有想过会是其它人，他伸手就打开了门。然而，门外的李倩也以为是苏希，她忙笑道，“希希啊！”李倩刚叫完女儿的名字，抬头，就看见开门的哪里是女儿？赫然是一个高大的年轻男人。温厉琛也没有想到门外的会是一个五十出头的女人，而且，看她的样子，一定是苏希的母亲吧！温厉琛在惊愕了几秒之后，他立即含笑招呼出声，“伯母你好！”李倩惊愕的看着温厉琛，心底震惊之极，女儿的房间里竟然有一个男人？而且，大早上的，他刚刚过来的，还是昨天晚上就在女儿家里过夜的？
第316章 他吃醋
第316章他吃醋李倩听到这句肯定的话，她又止不住的打量着温厉琛，要说她也见过不少的年轻男人，可还真没有见过比眼前这位长得更好看的男人。不过，想到她的女儿吃娱乐圈这碗饭的，身边的朋友哪个不是俊男美女的？她在想着，眼前这个小伙子是拍什么电影电视剧的？她怎么没有在电视上看过他？温厉琛面对着李倩的打量，他倒是自然微笑，任由李倩把他上上下下的打量一番。李倩是越看，越觉得这个年轻男人好看极了，配女儿那是倬倬有余的。“厉琛啊！你和希希一样，也是艺人吗？”李倩好奇的打听问道。温厉琛想到自已的身份，他摇摇头，“不是，我是经商的。”“哦！我以为你是和希希一样拍戏的呢！必竟你长得还是挺好看的。”李倩怎么看，都怎么顺眼。温厉琛笑起来，能得到未来岳母如此的赞美，他也觉得很满足了。李倩看着他，想到他一定还没有吃早餐，幸好她多买了一些，她朝他道，“厉琛，我这里打包上来了早餐，你快点吃一点吧！别饿着肚子。”“谢谢伯母。”温厉琛也没有客气，坐到沙发上，准备拿早餐吃。苏希睡得迷迷糊糊的时候，睁开了眼睛，然后，看见是客房的装修，她才想到温厉琛在家里，她立即惊醒过来，看一眼时间，九点多了，她立即想到他是不是离开了。苏希在睡衣的外面随意的披了一件罩衫就急着出来确定了，然而，当她推开房门，就听见客厅里有声响。她不由吃了一惊，难道他还没有走？苏希赶紧从走廊里转了过来，原本想着温厉琛要么还在大厅里，她披头散发的走出来，惺忪的眼神往大厅一看。这一看，直接把她震得目瞪口呆，大厅的沙发上，温厉琛手里拿着一根油条正在吃，而旁边坐着的，赫然是她妈。“妈…”苏希的脑子炸了一下，妈什么时候来的？“我才来不久。”李倩回了一句，然后看见女儿就穿件罩衫，里面还是一件睡衣就出来了，她立即老脸一红，“还不去换件衣服出来，成什么体统了！”苏希赶紧把手臂环紧，然后，扭头就大步冲进了房间里，以最快的速度套了一件长T恤出来，她的脸也通红着，天哪！妈妈来的时候，是温厉琛开得门？那这样的话，妈妈是不是误会什么了？误以为她和温厉琛睡在一起了？天哪！不要啊！她还是清清白白的呢！苏希洗了一把冷水脸，把长发往头上束起，一边刷牙，一边气苦。苏希再次回到大厅的时候，看着温厉琛拿着油条吃的样子，她差点要笑喷了，这个男人在食物是那么挑惕的，什么时候这么接地气过？“妈，你来时怎么也不跟我先打一个电话？”苏希拿起妈妈给她带来的一瓶酸奶，捅开管子就喝了起来。李倩看着她，没好气道，“你每天都睡得这么晚，早上能起得来吗？我打电话给安妮，她说你在家，我就过来了。”这边看着苏希的眼神透着一丝怨责，但再看向温厉琛的时候，李倩的眼神里则是充满了笑意的，“厉琛，你先吃，不够的话，我给苏希在家里煮点。”“不用了，伯母，我吃饱了。”温厉琛摇头一笑，起身拿起苏希的杯子去接水喝。苏希的俏脸一红，莫名的，在妈妈面前，和男人如此亲呢，她显得很不自在。李倩也意识到，她在这里不太好了，她起身道，“妈妈还要去办点事情，你看什么时候回家吃顿饭吧！”说完，李倩又朝温厉琛道，“厉琛啊！有时间和希希一起回家吃顿饭，和你伯父也认识一下。”温厉琛笑着含首，“好的！我也很想认识伯父。”苏希微微瞠着眸，母亲果然误会了么？不然，怎么对温厉琛这么热情？“妈，你路上小心点，李叔在等你吗？”“在，车子就在楼下呢！”说完，李倩又禁不住的看了一眼大厅里的人儿，这一看，果然有夫妻相，看完就关上了门了。苏希松了一口气，就看见温厉琛替她倒了一杯水递给她，她接过喝了几口，抬头看他，“你跟我妈都聊什么了？”“你妈问我是不是你的男朋友，我告诉她是。”温厉琛在对面的沙发上坐下，笑看着她。苏希微窘的看着他，这下，她不用带他回家，家里也会知道她有一个正经的男朋友了。“你妈对我很热情，看来，我符合她心目中女婿的各方面要求。”苏希羞赫的垂下眸，却还是有些不服气的反驳他，“你想多了，我妈对谁都好。”温厉琛眯了眯眸道，“看来伯母认为我们睡在一起了。”
第317章 反击倪嫣
第317章反击倪嫣说完，温厉琛起身走向门口，临走的时候，苏希回头和他对视了一眼，看见他深邃眸光里的那一丝无奈，苏希的心弦狠狠儿一扯。温厉琛推门离开了，苏希却发现脑袋里有些空白，全是刚才温厉琛的那句话，他不希望他的女人和别得男人玩暖昧。的确，这个剧组的看点，就是把名气很旺的艺人绑在一起，进行一个月的交流和相处，让他们产生电流，就算后面可以配对不成功，但是，中间的过程，那一定是根据剧本走，为了看点，自然也有不少亲密的举动要做的。苏希咬了咬唇，在脑海里想了想这件事情，仔细认真的想了想之后，她嘴角勾起一抹笑意，的确，她不缺提升名气的机会，所以，进不进这个组，都可以的。苏希拿起手机拔通了安妮的电话。“喂！希希，准备好了吗？我们是不是可以出发啦！”那端安妮的声音开心的传过来。“安妮，替我取消爱得月修练节目吧！我不参加了！”苏希认真的出声。那端的安妮直接惊诧了，“什么？你不参加了？为什么？这么好的节目，你怎么不参加了？”“没有为什么，我不想去了，你给我说一下吧！让他们临时按排别得艺人进去吧！”“天哪！这么好的机会耶！我好不容易争取到的，你竟然说不去就不去，而且，你想想和你配对的是谁吧！纪宇昊啊！那可是你很喜欢的艺人！”苏希脑海里闪过纪宇昊的身影，她的确很佩服他，可是，现在，她的心里有了另一道身影更强势的存在。“推了吧！我真得不去了。”说完，苏希挂了电话，嘴角弯起一抹笑意来。她倒是想看看，如果温厉琛知道她这么做的话，他会是什么表情呢！今天，邢烈寒有一个早会，他和唐思雨送完了小家伙之后，唐思雨打算去附近的商场逛逛，买一些小家伙秋天的衣服，做为父母，替孩子们穿梭在商场里买衣服，那一定是一件很快乐的事情。所以，唐思雨也很喜欢这么做，她喜欢给儿子买衣服。唐思雨自驾着一辆白色的越野车进入商场的停车场，但她没有发现，在她的身后，有另一辆黑色的轿车在跟着她，这辆黑色的轿车里，坐着一个女人。正是倪嫣，她今天亲眼在学校的门口，看见邢烈寒抱着一个小男孩，身边跟着一个漂亮的女孩，一起送孩子上学。倪嫣的心仿佛被一把刀子狠狠的刺中了，看着那个和他长得几乎一个模子的孩子，她真得很忌妒，每一个女人爱上一个男人，就会幻想着将来和他一起生出什么样的孩子，现在，她却亲眼看见别得女人和他生了一个孩子。但倪嫣今天的目的，不止是看孩子和邢烈寒身边的女人，她的目的，是打算单独找唐思雨聊聊，因为她想了解唐思雨是什么样的人。唐思雨刚刚下车，她锁车门的时候，正好看见旁边黑色的轿车后座，迈下了一个高挑女人的身影。唐思雨微微惊讶的看她一眼，倪嫣也看着她，在唐思雨移开目光要离开的时候，她就直接叫住了她，“唐小姐，有空喝杯咖啡吗？”唐思雨直接吃了一惊，她眯眸看着这个陌生的女人，她影响里绝对不认识这个女人。“别担心，我不是坏人，我叫倪嫣，我是烈寒的朋友。”倪嫣强挤出一抹微笑介绍。唐思雨直接怔住，不过，很快她便淡定的应了一声，“你应该不是他的朋友吧！你是他的前任女朋友。”倪嫣也吃惊，没想到邢烈寒竟然向她坦白过他们之间的事情，她点点头，承认道，“对，我是烈寒的前女朋友，我想找你聊聊。”唐思雨知道这个倪嫣找到她，准没有什么好事情，她假装看了一眼手上的腕表，“不好意思，我今天很忙，改天吧！”倪嫣见她要走了，她忙伸手拦了一下她，“唐小姐，我不担误你多长的时间，只给我半个小时好吗？我们就在附近的咖啡厅坐坐。”唐思雨见她如此执著的要和她聊聊，她只好看着她道，“你要跟我聊什么？”倪嫣知道唐思雨不是一般的女孩，她也是富家小姐出生的，此刻的唐思雨，浑身散发着一股清冷气息。倪嫣看着唐思雨道，“我们就聊聊现在烈寒的难处吧！我也是干经融投资这一块的，烈寒现在有些麻烦了，难道你不知道吗？”唐思雨皱了皱眉，“你指得是什么？”“当然是他的叔叔邢岩和你的继母邱琳对他造成的威胁。”倪嫣知道，只能从这方面入手才能让唐思雨在意。果然，唐思雨听到这件事情，她的确心紧了一下，不过，她想，这件事情，也不需要这个女人告诉她。
第318章 挑衅照片
第318章挑衅照片倪嫣没想到和唐思雨的首次对决，竟然是她冷淡拒绝为收场。唐思雨一路进入商场之后，她也微微吁了一口气，看着邢烈寒的前女友，她的心底还是有些不舒服。只要想到邢烈寒以前和他有过一段感情，甚至他还差点向她求婚了，她的心里止不住的有些吃醋。虽然这个醋吃得十分没有意义。倪嫣坐进车里之后，她自然不会就这么甘心的，她早就有了准备，她原本打算给唐思雨亲自看的照片，此刻，她只能以短信的方式发送给她了。让唐思雨看清楚，她以前和邢烈寒有多么的相爱，她把照片一张一张的拍下来，她和邢烈寒牵手的，相拥的，还有亲吻的，那是邢烈寒没有看镜头，正在看杂志，倪嫣拿着手机自拍，一边凑过去亲吻他的脸。还有邢烈寒当年追求她的时候，所送得一些礼物，花，只要她觉得能刺激到唐思雨的，都拍下来了，然后，点击发送。唐思雨原本是有心思给儿子挑选衣服的，但这会儿她找到一个咖啡厅的角落里坐下，打算点杯冷饮喝。就在这时，她刚刚拿出来的手机，传来了不断的信息声，她吃了一惊，这种一听就不是广告的，她伸手点开第一张的时候，她就知道这些照片是谁的了。唐思雨点开第一张，一路往下，她的心不由绷紧了，她真得不想看见邢烈寒和倪嫣的过去。可是，即然她发过来了，她也没忍住好奇心，一张一张的往下翻着。果然，照片里，倪嫣和年轻时候的邢烈寒，就像是一对热烈中的情侣，牵手，散步，亲呢相拥，还有偷吻…唐思雨刚刚平复下来的心，这会儿又因为这些照片不舒服了。明知道邢烈寒的过去，她没有生气的道理了，可是，内心里就有一股怨恼。争对邢烈寒的。唐思雨看完了，十几张照片，让她脑补了一出邢烈寒追求倪嫣的过程。美丽的花束，昂贵的礼物，牵手漫步沙滩，搂着自拍，一起渡假。唐思雨准备关手机的时候，一条信息跟着进来。“看到我和烈寒的照片了吗？我们曾经十分的相爱，他说过，今生非我不娶，唐小姐识趣的话，请把他还给我。”倪嫣发来的。唐思雨还真没有见过如此明目张胆夺人所爱的人，她嘴角勾起一抹嘲笑。不打算理会，不过，她此刻，倒真得很想打一通电话给某个男人。让他来处理这件事情，因为，这是他的麻烦。唐思雨想着，便干脆一点的拔通了邢烈寒的电话。“喂！”低沉迷人的嗓音散发着一丝惊喜。“你前女友给我发了很多你们以前的照片，要不要我发给你欣赏回忆一下？”唐思雨懒洋洋的问道。“她找你了？”邢烈寒的声音立即担忧起来。“嗯！刚才她在商场门口拦了我，想要跟我聊聊，我没有理会她，随后，她就发了一些照片，还让我识趣的离开你，你说，我要不要识趣一点？”唐思雨的声音里轻松的，不带一丝怨气。然而，她越是轻松打趣的话语，却令那头的男人越是背上冒冷汗。“你在哪，我现在过来找你。”邢烈寒那端很安静，像是在开会。的确，他昨晚提了一下，今早要开会的。“算了吧！你先开会。”唐思雨不想打扰他开会。“快告诉我在哪！”邢烈寒的声音透着急切，不管他现在在干什么，他只想第一时间赶到她的身边，亲自向她解释这件事情。唐思雨笑起来，“好啦！跟你开玩笑的，你不用这么紧张，我没有生气，你好好开会吧！”说完，她就挂了电话。然而，唐思雨这一通电话打过来，邢烈寒能好好开会才怪。他才刚进会议室里没几分钟，他便起身道，“老周你来主持会议，把会议报告送到我办公桌上，我有事离开。”说完，他高挺的身影已经快步出了会议室的门。邢烈寒径直来到了车库里，坐进他的跑车，直奔出车库。他知道唐思雨这个时段逛街的商场，就是儿子学校旁边的那家，他直奔而去了。唐思雨也不急赶着时间，她点了一杯冷饮，坐在位置上，慢悠悠的喝着，但想到倪嫣的出现，她还是绷紧了心弦。这个女人一看就不是省油的灯，加上她对邢烈寒的旧情那么强烈，她肯定不达目的不撤手。她该防犯着她，即然她弄到了她的手机号码，肯定对她的一切撑握得比较祥细，还有儿子，她也一定要好好的护住，不要受到她的伤害。唐思雨正在闷头想事情的时候，突然，身后一个声音在温柔的唤她。
第319章 他很生气哦！
第319章他很生气哦！慕飞查觉到她不太愿意和他呆的心思，他只好自嘲一声，“我是不是连和你喝杯咖啡的资格都没有了？”“我是出来给我儿子买衣服的。”唐思雨回了一句。“陪我坐会儿吧！你父亲离开之后，我原本该安慰安慰你的，可是我一直没有找到机会。”慕飞很自责的说。“谢谢，我没事了。”“以我了解的伯父，他一定会把你母亲的股份还给你的，可是，为什么整个唐氏集团都在邱琳的手里？”慕飞寻问她。慕飞会对她的事情这么清楚，那是因为以前在一起的时候，她任何事情都会和他讲，他自然是知道的。唐思雨不太想谈这件事情，因为慕飞对她来说，已经不是那种可以谈私密事件的人了。“这是我和她的事情，你别操心了。”唐思雨淡淡出声。“就算你不告诉我，我也知道，邱琳使了见不得光的手段，从你的手里夺走了唐氏集团。”慕飞担心的看着她。唐思雨默然不语，慕飞很清楚，这件事情没有再聊下去的必要，他的思绪一转，立即提了另一件事情。“思雨，你要小心了，邢烈寒的前女友回来找他了。”慕飞以警告的目光看着她。唐思雨不由一怔，有些惊讶的看着他，“你怎么知道？”慕飞认真的凝视着她清澈的水眸，“因为她知道我们的过去，她找上我了。”“她找你干什么？”唐思雨的心弦一紧，没想到倪嫣果然把她的事情查得一清二楚，这令她对倪嫣这个人，更有一种气愤情绪。“她找我，还能为了什么？她希望我能和她一起联手，破坏你和邢烈寒之间的关系！”慕飞说到这里，立即接着下去道，“我当然是没有答应她，同时，也警告她不许碰你，更不许伤害和骚扰你。”唐思雨也没有完全相信慕飞，但她还是冷静的出声道，“谢谢。”慕飞打量着她，多日不见了，唐思雨身上难再找到之前的纯真单纯了，她的目光里透着一份他看不穿的心思，但无疑，更加成熟的她，更加的惹人怜爱，更令人着迷。慕飞的位置，令他透过窗外看得见进入大厅的行人，此刻，他的目光不经意的在人群里，看见了一抹冷冽俊美的身影疾步迈进来。不是邢烈寒又是谁？他的心底涌起一抹醋意，原来唐思雨和邢烈寒约好见面的吗？唐思雨捧着杯子，垂着眸不知道在想什么，慕飞心底涌起一抹想法。特别是当他的余光看见邢烈寒发现了他们之后，他的嘴角轻勾，他朝对面的唐思雨道，“思雨，即便你不能回到我的身边，但是，你在我心里的位置始终不会变，你任何时候愿意回到我身边，我都张开怀抱温柔接纳你。”这句话恰好是说给了冲进门来的某个男人听的。邢烈寒刚进商场大厅，就看见旁边咖啡厅里映出了唐思雨的身影，而她的对面，还坐着一个男人。是慕飞，这一个发现，令邢烈寒的神经一炸，自然是二话不说的冲进来。然而，他倒是没想到，一进来，就听见慕飞对唐思雨说着肉麻兮兮的情话。他的俊颜瞬间阴沉如冰，仿佛幽冷一般的来到了唐思雨的身后。唐思雨根本不知道身后站着人，不过，她感觉四周有些闹哄的声音沉寂了下来。而她看见对面的一对女孩朝她的身后呆愕的看着，好像她的身后有什么吸引她们的事情。唐思雨一扭头，就看见身后不知何时出现的邢烈寒，她吓了一跳。他怎么来了？慕飞的目光也充满了一份敌意抬眸，看着邢烈寒，勾唇打招呼，“邢先生好久不见了。”邢烈寒看着唐思雨和慕飞面前，都点了饮品，这意味着他们有可能是相约而来这里喝的。他的心底立即涌上洪水一般的醋意，几乎快要把他的理智给掩没了。但他还是强压了下去，目光深幽的盯着唐思雨，“不是要给儿子买衣服吗？怎么跑这里喝咖啡了？”唐思雨抬眸便吓了一跳，和这个男人相处久了，他的情绪即便收敛得十分好，她还是能隐隐感觉到他眼底明灭不定的风暴。他该是生气了吧！“好！我们现在就去吧！”唐思雨说完，提起她的包，朝对面的慕飞看了一眼，“我们先走了。”慕飞看着他们的身影，他桌下的手微微的握紧了拳头，看着唐思雨纤细迷人的身影小鸟依人的站在邢烈寒的身边，他的心里还冒出了一份不甘心。唐思雨和邢烈寒从咖啡厅出来，邢烈寒便霸道扣住她的手掌，牵着她走向了商场里面的一排排商店方向。
第320章 惩罚的方式
第320章惩罚的方式唐思雨的内心立即涌起强烈的拒绝！什么？这里？她才不干。然而，这个时候，还轮不到她拒绝呢！一个被醋意控制的男人，是没有什么理智可讲的。邢烈寒终于找一个方式发泄他内心的吃醋和忌妒了，骂她，责备她，他不忍心。但是，他可以用另一种方式警告她。那就是。“邢烈寒，不许乱…”唐思雨倒是先警告他了。可是话还没有说完。“唔…”男人火热的唇就直接贴到了她的唇上。唐思雨的脑子微微炸了一下，天哪！这可是人来人往的商场，就算有窗帘遮挡着，也难于令她的羞射感消失。唐思雨伸手想要推开他，不许他继续吻，可是，男人的大掌捧住她的后脑勺，强势的将她抵在ktv的柜机墙面。四唇紧密的一丝缝隙也没有。男人霸道的吻，根本不容拒绝，唐思雨的脑子乱了，身体被抽空了一般，只能在羞耻之间，感受着这个男人过分的热情。而这样的场地，这样的环境，也助涨着男人的性趣，这个吻，一点儿也不温柔，反而猛烈如火。快要在这个小空间里点燃了，仿佛随时的一些火苗就能烧毁一切。唐思雨要疯了，就这么颤巍巍的被男人压着吻了好一阵，分开的时候，两个人的气息都粗着，特别是唐思雨，根本羞于见人，她瘫软的依儇在男人的怀里，揪着他的衬衫领口，有些气恼的拿着粉拳捶他的胸膛。邢烈寒的醋意消失了，看着她粉颊含春，双眼迷离的样子，如果不是地点不对，他真得很想就这么要了她。他等得也太久了，他不想再等下去了。唐思雨一直在气息喘顺之后，她才埋怨的瞪了男人一眼，推门出来。邢烈寒也跟着出来，但眼神里含着满足的笑意，刚才的醋意大发的样子，已经消失泰半了。邢烈寒又上前追上她，与她手指紧扣着逛商场了。但唐思雨似乎不太愿意理他。“好了，不生气了，我道歉。”邢烈寒低沉的附在她的耳畔讨好。唐思雨想到刚才他的行为，还是有些怨恼的，她不由朝他挥了挥拳头，警告道，“如果你以后敢不分场合的这样，我就…我就打你了。”邢烈寒看着她这份娇憨的样子，不但不感到被威胁了，反而被逗笑了。“你还敢笑。”唐思雨瞪他一眼。邢烈寒立即忍住笑意，认真道，“好，保证不会了，以后我们只在家里做。”唐思雨俏脸微红，刚才在那里被他压着的时候，她的确感觉到一种陌生的电流窜进身体。唐思雨想到什么，从包里拿出手机递给他，“你自已看一看吧！”想到刚才他因为她和慕飞见面，就这样惩罚她，那么，她是不是可以生他和倪嫣过去的气呢？邢烈寒接过她的手机，打开信息，自然就看见了倪嫣发来的那些照片，还有后面的那句话了。“别生气，也别理会她，我和她之间，早已经结束了。”邢烈寒把照片统统的删掉，这些照片对他来说，没有任何的意义。唐思雨接回手机，撇了撇小嘴道，“我才没有时间生气呢！”“我会找时间和她谈，让她离开这里，不要再干淑我们之间的感情。”邢烈寒出声道。唐思雨的胸口微紧，她转身目光有些忧心道，“不许单独私下见她。”她是了解女人的，这样的机会，做为一个女人，自然会做一些动作勾引他。邢烈寒听出她语气里的醋意，他不由抿唇一笑，“吃醋了？”“对，即然我们在一起了，你就得忠于我，我现在的心很小，小到容不得一粒沙子。”唐思雨大方的承认。邢烈寒不由轻括了她鼻尖，低笑保证，“好，我不单独见她，我带着你一起去见她。”唐思雨怔了几秒，“为什么要带上我？”“即然你不放心我单独见她，那么最好的方式，就是我们一起见她，你坐在我的旁边，亲眼看着我和她谈话。”“真得？”唐思雨眨了眨眼。“嗯！我约一个时间，带上你去见她，我要让她知道，我最爱的女人是你，这辈子只爱你一个。”邢烈寒最后的这句话，说得特别的低沉好听，带着一种誓言般的庄重。唐思雨的心悄然被融化了，她的眼底也没有醋意了，而是变得异常的柔和，她垂眸，嘴角扬起一丝甜蜜的笑意。“好，那你按排时间吧！我愿意陪你一起去。”唐思雨点头应声。“接下来的时间，我们先给儿子买衣服。”“你不要开会了吗？”唐思雨抬头看他。邢烈寒勾唇一笑，“没有什么事情，能胜过你和儿子在我心里的地位。”唐思雨的心底流趟过一抹暖意，有他这句话，她的确没什么好担心的了。哪怕倪嫣还有更亲密的事件来刺激她，她也不会触动了。接下来，邢烈寒和唐思雨逛了一个小时的街，给小家伙买了几套入秋的秋衣，中午，邢烈寒带着她去附近的餐厅用餐。
第321章 坏消息
第321章坏消息被邢烈寒这一声低吼似和声音，那端的人明显被吓得呆了几秒没出声。而这个人正是邢烈寒的助理韩阳，等他再出声的时候，语气有些结巴，“邢总，我是不是打扰你了？”邢烈寒只想让他赶紧把事情说完，他好继续。“你说吧！”他咬了咬薄唇道。“我刚刚得到一个消息，听说你堂叔邢岩，很有可能会和邱琳订婚。”“什么？”邢烈寒的脸色猛地一沉，随着，他再问道，“消息确定吗？”“我发几张照片给您看一下。”韩阳说完，就发了照片过来，邢烈寒一边按了免提，一边接受查看照片，只见照片上，邢岩和邱琳在一家高级的餐厅里用餐，而其中一张，邢岩俯下身，在邱琳的侧脸上亲了一下，还有一张是他亲自替邱琳在无名指上套了一枚钻戒的照片。有了这两张照片的证实，这两个人的确有可能结婚。邢岩的妻子离世几年，而邱琳也已经恢复单身，可以再嫁娶，他们已经不是那种玩玩的年纪了，即然公司结合在一起，那意味着，他们两个人也会结婚。“邢总，需要我再好好的确定一番吗？”韩阳的声音传来。“好！继续盯着这两个人，他们有什么动静第一时间告诉我。”邢烈寒说完，挂了电话，神情闪过一抹阴鸷，看来，一切都在朝着他意料的方向发展。他今后想要夺回唐氏集团，那势必杠上邢岩，如果他们真得结婚，邱琳手里的唐氏集团，就成了邢岩手里的产物，到时候，真正的唐氏集团融入到邢岩的公司股份，成为一体，拆分不开。所以，他接下来所要对付的公司，实力更加强大，也更为复杂凶险。唐思雨见他神情透着一抹沉思，她不由关心的问道，“怎么了？出什么事情了吗？”邢烈寒将手机握紧，勾唇一笑，“没什么，就是公司里的一些事情，我一会儿过去处理。”说完，他有些不舍的扶着她的肩膀，高大的身躯俯下，与她平视着，锁住她一方小脸，“等我回来继续。”这句话，透着一丝暖昧。唐思雨的心被什么冲撞了一下，仿佛有只小鹿在跳，她避开他灼灼的眼神，推了他一下，“快去公司吧！”邢烈寒走之前，还不忘扣住她的小脑袋，吮了一下她的红唇，才笑着离开。唐思雨抚着唇上微微泛起的肿意，一股难言的甜蜜在心间流动，她也有些意外。五年前的那件事情之后，她打定主意终生不嫁，终生也不会让男人再碰自已。可是，转眼就打脸了一般，她不但让男人碰了，还是五年前那个混蛋男人。唐思雨很无语的面对着这件事情。她接下来的时间，就用来收拾房间了，这样平静的生活，对她来说，是最安定的。虽然想到邢烈寒这个前女友，她还有些头痛，但她相信，这件事情很快就会过去的。下午四点半，邢烈寒打电话给她，让她不要担心，他已经接小家伙了。小家伙很开心，还十分开心的告诉邢烈寒，他交了几个朋友了，邢烈寒在学校里，也表现得十分礼貌随和，几个在商界认识的人，都会趁机和他打招呼，混个脸熟。必竟像邢烈寒这样的商界顶层精英领袖，也不是他们平常能见得到的。即然他们的孩子能共读一间学校，也算是一种缘份。邢烈寒接着小家伙回家，路上，听着他坐在后座的儿童坐椅上摆弄着他的玩具，那份认真的劲儿，身为父亲，那是油然而生的一种骄傲和自豪。唐思雨在家门口等着，小家伙一下车，就兴奋的跑向了她，“妈咪！”唐思雨蹲下身，就把儿子给捞进了怀里，抱住，然后看着他红扑扑的小脸蛋，自然的就想亲两下。“走，洗个手，妈咪给你切了芒果。”“嗯！谢谢妈咪。”邢烈寒走出来，看着唐思雨牵着儿子进屋，他也在跟进来，桌上是唐思雨给小家伙准备的点心和水果，这份心思，母爱尽显。唐思雨牵着小家伙出来，陪着她一起吃完了水果和点心，小家伙便趁机朝妈咪道，“妈咪，我可以看一个小时的动画片吗？我就看一个小时。”唐思雨也不是严母，她主张孩子这个时候，就是要要玩，玩得开心就好。而且他在学校里关了一天了，看一个小时的电视的要求也不过分。唐思雨笑着抚摸着他的小脑袋道，“好！去二楼看吧！”“嗯！”小家伙立即兴奋的跑上了楼去享受他的动画片时间了。邢烈寒在花园里打了几个电话进来，就看见大厅里儿子和唐思雨都不在。
第322章 被打扰了
第322章被打扰了一件收腰的红色的裙装，令她纤腰楚楚，光是背影就足够的令人暇想翩翩了。邢烈寒眼底闪过一抹深邃笑意，他轻步走到唐思雨的身后，伸手捂住了她的眼睛。唐思雨正在弄衣服，就算被蒙住了眼睛，可是四周充斥着的清冽男性荷尔萌气息，已经让她猜测到是谁了。再说，这家里除了儿子，还能有谁？“好了！别闹，我要收拾衣服。”唐思雨无奈的笑道。邢烈寒只好将手松开，俊颜凑近她，薄唇在她的耳畔轻吐，“我允许儿子看两个小时！”“为什么？”唐思雨不解的问。男人修长的健臂一搂，将她紧紧的按向胸膛上，沙哑低沉道，“下午的事情继续。”唐思雨心儿一跳，这个男人指得是现在？开什么玩笑。“不行。”唐思雨摇摇头，她现在不是害怕了，而是一种难于形容的感觉。也许拒绝他成了一种习惯了，所以，他的靠近，她就本能的想要拒绝了。邢烈寒当然不想放过这样的机会，他感觉今天绝对是最佳时间，也是最适合的。邢烈寒眼底闪过一抹危险笑意，他立即伸手一搂，哑声道，“你真舍得让我忍这么久吗？再忍下去，我怕会得病了。”唐思雨扑哧一声，竟然被他逗笑了，她的笑眼里，映着男人性感迷人的面容。那双幽黑的眼睛里写满了轻易就能读懂的东西。唐思雨第一个念头竟然是逃，躲。她转身想要从他的侧身跑开，男人似乎看穿他这一点，立即伸手一揽，就将她揽了回来，唐思雨喘息着撞进他的胸膛里，抬起头。男人俯下身，罩着她的唇就吻了下来了。双唇碰触令邢烈寒的心神被强烈冲撞着，这个女人有多甜美，他早已经知道答案。唐思雨没一会儿软在他的怀里，这个男人粗鲁的时候，她都有些难于拒绝，而温柔起来，更加要命。仿佛她的理智什么的，都离她而去了似的。虽然，她觉得这样不对的。把儿子扔在那里看电视，而他们却在这里…好羞。唐思雨伸手推他，却被男人反剪在身后…好像一切都只能任由他来主导似的。花园里，自动的院门往两边打开，一辆黑色的轿车驶进来，轿车停下，邢正霆夫妻带着女儿邢一诺就下车了。邢一诺一下车，就像是一只蝴蝶一般，花裙子扬在风中，她就跑进了大厅里去了。“哥，思雨姐姐，小侄儿，我来了。”邢一诺一进大厅就喊了起来，以为会立即得到回答。然而，竟然大厅里没人！咦！难道大哥和思雨姐姐还没有回来吗？邢一诺立即就想到一定是的，可是，她耳朵里好像听见有电视的声音从楼上传来。她立即快步跑上了楼，在二楼的大厅里，就看见坐在那里，一边玩玩具，一边看电视的小家伙。“姑姑，你来了。”小家伙兴奋的冲了出来。“咦！怎么只有你一个人在家吗？你爹地妈咪呢？”“他们在楼上商量事情呢！”小家伙认真的说。邢一诺是一个没心没肺，又脑袋十分单纯的人，她没有多研究什么，但是，她必须告诉大哥她和爸妈来了。“好，我去告诉他们，我来了。”邢一诺说完，就朝三楼走去，一边走，一边喊。“大哥，我和爸妈来了。”唐思雨的房间，被邢烈寒进来的时候就上了锁了，所以，这会儿房门是紧闭的。唐思雨被男人剪着双手，一切都任由这个男人撑握着了，男人此刻的眼神，就像是黑洞一般，仿佛要将她整个人吞噬了一般。唐思雨呼吸急促，被吻得晕头转响之中，她隐约听见有人的声音，她以为是误听。但是，这道声音却越来越清晰的传来了，有人在叫他们。“大哥…思雨姐姐，你们在哪呢！”唐思雨心头震颤了一下，下一秒，她就急着推开了身边的男人。邢烈寒的耳朵更尖，他当然知道妹妹来了，他喘息着松开了她，一双目光泼了浓墨一般，黑得仿佛看不见底了。“该死的，这丫头怎么来了？”邢烈寒低咒一声。唐思雨红着脸道，“即然小诺来了，那你爸妈是不是也来了？”邢烈寒一想，还真得有这个可能，他沙哑着嗓音道，“今晚继续。”唐思雨羞赫了，也坚持了，“不要了，赶紧出去。”“思雨姐姐，大哥…你们在房间里面吗？”邢一诺的声音就在门外了。唐思雨赶紧推他，“快出去。”邢烈寒只好整了整有些凌乱的襟口，深呼吸一口气，身体里那股热度还在，却只好逼迫自已做出一副平静自然的表情。
第323章 索要答案
第323章索要答案晚上，唐思雨的眼神一直不敢和邢烈寒深触，害怕看见这个男人眼神里深邃的黑暗，不过，她娇羞的样子，却在邢烈寒的眼里。唐思雨不知道，她越是回避男人的眼神，越是令男人对她热烈渴望。但是，某个坏了大哥好事的少女，却完全不知道自已做错了什么，一如即往的闹啊闹啊！而且，在桌上，邢一诺就打算开始住进大哥的家里了，因为爸妈最近打算搬到附近了，她为了不影响学习，就让她先在这里住上一段时间。家里打包搬家的事情，就不需要她动手了。邢烈寒为了妹妹的学习，自然由着她先住进家里了，只是，他感叹着，如果这样的话，这个女人一定更不让他碰了。唐思雨十分欢迎邢一诺住进来，和小家伙有伴，也令这个家里多了生气。晚上九点，爱得月修练官网发出了一组声明，原定的女艺人苏希因档期冲突，先暂停了这组节目的拍摄，换成了另一个艺人进组。这个声明，也掀起网络上苏希的读者的一阵失落，必竟，他们很期待在节目上看见一个最真实的苏希。苏希是一个和粉丝互动不多的女艺人，但她的作品都很棒，所以，即便不用和粉丝打成一片，她的人气也只高不底，加上她的神秘和颜值，她凭着实力也能在娱乐圈占有一席之地。晚上十点，苏希坐在沙发上，刚买的指甲油，正在认真耐心的涂着，这时，她的手机响了，她拿起一看，是安妮的。她看了一个免提接听，“喂，安妮姐。”“看到那官网发声明了吗？你确定不会后悔吗？我的大小姐，这么好的机会，就让你作没了。”“我哪作了呀！”苏希忍禁不住的笑起来。“还敢说你没作，我就闹不明白，你拍一个这个，会影响你什么啊！”“倒是不影响我什么，不过有人对我有意见。”苏希脑海里想到某个霸道男人的警告。那端的安妮一听，就知道她指得是谁了，她立即吃惊起来，“我说希希，你该不会真得打算和温厉琛交往吧！”“谁说我跟他交往了？”苏希不由反驳了一声。“不交往，你怎么这么听他的话？”“我有很听话吗？”苏希翻了一个白眼，一向崇尚自由的她，真得不喜欢被人约束。“我的大小姐，我只奉欠你一句话，你们做艺人的，谈恋爱要小心警慎，万一闹出点什么不好的绯闻，那你就完了。”苏希涂着指甲油的手一顿，那端安妮就挂了电话，可是，她的脑海里还在飘着一句话。她谈恋爱了吗？大概是吧！苏希抿唇，一抹淡淡的甜甜的笑意扬起嘴角。天幕娱乐集团总办室里，温厉琛真在敲定一份文稿，还在加班，虽然他也可以回家去做这些事情，可是，想到他的家里没有苏希在，他也懒得回去了。以前，他是一个不喜欢被人左右情绪的人，但现在，不知不觉被一个女人左右着，他倒也是习惯了。大概很多习惯的开始，都是因为心里多了一个人吧！刚刚签完了字，温厉琛盖起钢笔笔帽，起身出门。他的助理一直在等着他，“温少，您要下班了吗？”“嗯！”温厉琛点点头，助理立即跟上他，和他一起下班。电梯里，助理王瑞想到一件事情，朝他道，“温总，刚刚我看见爱得月修练发了一组声明，说是苏希的档期有撞，所以，她推了这次入组的打算，换了一个艺人。”温厉琛深幽的瞳眸微微缩了一下，他扭头确问道，“真得？”王瑞知道他肯定在意这件事情，他立即点头，”对，是真的。”温厉琛侧了侧颜，嘴角已经不知为何扬起一抹愉悦之极的笑意。刚到车库，王瑞问道，“温少，您是回家吗？”“不是！”温厉琛扔了一句话，走向了他的车子，他今晚不打算回家，而是，去找那个女人问问，她为什么取消。难道是为了他早上出来说得那句话？温厉琛的车子快速冲出了车库，直奔夜色霓红之中。苏希涂完之后，就一边等干，一边无聊的看着电视，这样懒洋洋的生活状态是最适合她的。“叮咚…”倏地，她的门被按响了。把苏希给吓了一跳，这么晚了，谁会来她家？身为艺人，如果遇上不理智的粉丝，也是一件麻烦事情的，苏希轻步走到门口，透过猫眼看见门外的人。瞬间，她的心不是惊吓，而是惊乱了。她拉开门，就看见门外温厉琛身姿俊拔，一手插着腰，一手挽着他的西装，面容矜贵无双，黑眸深邃难测。“你…你怎么来了？”苏希拧着秀眉寻问。温厉琛勾唇淡笑，“想来就来。”
第324章 温暖的夜
第324章温暖的夜苏希俏脸一红，强烈的男性荷尔蒙气息扑面而来，令她呼吸都不敢多呼了，因为吸进这个男人的气息，会令她的脑子空白，身子会莫名的变热。“好了，够近了，你想说什么，我能听得见。”苏希伸手推抵着他的胸膛，不许他再压下来。温厉琛微微俯下身躯，墨眸紧紧的锁住她红润的小脸，再认真的启口逼问一句，“我要你说实话，是为了我吗？”苏希近距离的撞进他的眼睛，黑得令她不敢多看，好像生怕会被他眼神里的黑暗给熏染。“才不是…”苏希嘴硬起来，她就是不喜欢被逼迫的感觉“真不是？”温厉琛不相信，这个女人不是很想出名吗？不是很在乎名气吗？如果单是让她自已取消，她肯定不会的，一定是早上他的话，让她下得决定。这是不是也意味着他在她心底的位置已经重要到不可取代，重要到让她放弃名气了呢？温厉琛看着这张小乖的小嘴，感觉要好好的惩罚一下才行，再说，他也想念极了。苏希的下巴被男人霸道捏住，下一秒，温热的薄唇覆了上来。“唔…”苏希立即抗议，可是男人另一只手就扣住她的后脑勺，不许她躲。苏希要晕了，这个男人侵入她的家里还不够，还要冒犯她这个女主人。她这是有多倒楣啊！这个吻，就在这个有些狭小的走廊里进行，长达五分钟。苏希在晕呼呼之间，男人低喘着后退了一步，看着她，“再问你一遍，是不是为了我？如果你说慌，我会吻到你说实话。”苏希赶紧吓得瞠大了眼，然后，很没有骨气的点头，“好啦！是啦！”温厉琛得到了想要的答案，可是这个女人说话的语气像是很不情愿。这令他的心里又有些不爽，刚才还没有吻够，这会儿自然不想放过。苏希以为说了就能被这个男人放过，哪知道，她才刚准备走，男人的吻就立即压了下来。她一双大眼睛再度瞠大了几分，盯着这个男人，有没有搞错，说好不吻了。然而，为什么，她明明不高兴的，却还是感觉身子发麻，仿佛有一股强烈的电流闪过了四肢，令她连力气都消失了一般。倏地，温厉琛有些狼狈的推开了她，后退了一步，全身的气息都乱了似的，低喘着危险的看着她。苏希也不太好，面容发红，红唇泛肿，她立即怨念的瞪着这个男人，“再乱来，我就赶你出去。”温厉琛立即迈步走向了她的主卧室的方向，苏希不知道他要去干什么，呆呆的看着他冲了进去。苏希眨了眨眼，他跑她的房间里去干什么？苏希坐到沙发上，也是全身无力状，等她发现自已刚刚涂好的指甲油竟然被弄花了，她立即苦下了脸，什么嘛！又要洗掉重涂了。温厉琛一直在二十多分钟才出来，但是，他的身上已经只系了一条浴巾了，他像是刚刚洗了一个澡。“你…你为什么洗澡！”苏希傻傻的盯着他问。温厉琛丢给一个暖昧不明的眼神给她，“难道你刚才不难受？”苏希立即明白了，这个男人冲进她的房间干什么了，她的俏脸瞬间爆红，这个男人好可恶。“如果你想要解决的话，我可以帮你。”温厉琛继续笑着盯着她，走向冰箱去拿冰水喝。苏希俏脸一别，“我才不要。”温厉琛的眸底闪过一抹懊恼，他可不想以后每天都自已手动，所以，他得快一些把这个女人哄到手。“你这个星期六是不是有一个颁奖典礼？”“你怎么知道？”苏希惊讶的抬头看他。“我想知道你的事情，一点儿也不难。”温厉琛一脸自信道。“那你到底是干什么的？还是你专门去打听我的事情？”苏希有些好奇，不过，心里也有些开心。必竟有人专门为她做点事情，还是觉得受重视的。温厉琛给她一抹神秘的微笑，“你很快就会知道了，到时候，我也会参加这场颁奖典礼，而且，我的位置正好就在你的旁边。”苏希看着他，想了想，不过，在很多时尚场合上都遇过他，她也就不奇怪了。苏希张开五指，看着被破坏的指甲油，嘟着红唇，抱怨道，“我得去洗掉重涂了。”温厉琛看着她那苦着的小脸，不由觉得可爱，一个女人把生活活成了小孩一般的单纯无知，也是一种本事吧！苏希去了洗指甲油，温厉琛来到阳台上，他看见昨晚换洗的衣服都被洗干净挂在阳台上晒，他心底涌起一抹暖意，仿佛感觉到一种家的味道，他摸了一下，都干了，他把内裤取下回房间去了。苏希洗完指甲油，看了一眼时间，吓了一跳，十一点半了，她该好好的做一个面膜睡觉了。
第325章 只对她好
第325章只对她好温厉琛拧着剑眉走进来，他坐在床沿上，看着睡着的女人，他伸手轻轻的揭下了她脸上的那张面膜，敷过面膜之后的苏希，肌肤弹性丰莹，仿佛喝饱了水一般，嫩得能挤得出水来。温厉琛看着她的脸蛋，他还是起身走到了浴室里，给她拧了一条温毛巾，轻轻的替她擦了一下脸蛋。苏希感觉到有人扰她清梦，立即纤手挥了挥，好像在赶人似的。温厉琛看着她的脸蛋，禁不住诱惑，虽然不想打扰到她，但还是俯下身，在她的额头上轻轻的烙了一个吻。“晚安。”低沉磁性的嗓音响起，温厉琛嘴角勾起一抹宠爱的笑意，起身离开。苏希睡着了，但是，她却做了一个好梦，梦里有温厉琛的身影，她像个小花痴一样，在追着他的身影跑。他出席在高贵的晚宴酒桌上，他谈笑风声，她好像穿着一身晚礼服，自然的走到他的身边，成为了他的女伴。这种感觉，令睡在梦里的苏希，特别的好，特别的沉。清晨。苏希被一阵电话铃声大清早的给吵了醒来，她迷迷糊糊的拿起了自已的手机放在耳边。“喂！”那端是安妮的声音，“希希，有件事情告诉你，之前我不是发给你一件晚礼服吗？现在王湘瑶突然晒出来，她那天也穿这件晚礼服，我觉得还是换了。”“为什么？凭什么她能穿，我就不能穿了？”苏希一听就不爽了，为什么她要换啊！安妮在那端立即安慰道，“换就换嘛！撞衫总不是什么好事情。”“我不要，我就穿。”苏希想到这个竞争对手，她就不想退步。“好吧！我听说她又弄胸了，你这件晚礼服有点低胸，不是我说你胸小了，你是正常的，但是如果有一对36d的胸穿那件晚礼服，会更惹眼，你如果和她穿在一起，你没意见，那网友还不炸了锅的说啊！”安妮只好向她说实话了。苏希立即被气得坐起身，低下头看着自已的隆起的胸口，哪里小了？一点儿也不小。“那我给你再找一件，反正是明天晚上，还有时间，别生气，今天好好在家里休息，养好状态，明天我们美美的上台领奖。”安妮安慰完就挂了电话。苏希一点儿睡意也没服，她扰了一头凌乱的长发，一早就被一股气给埂着，令她很不舒服。苏希倏地微微瞠大了眼，她才想起，她的家里还住着一个男人。也不知道他有没有去上班。苏希轻轻的迈下了车，然后又套好了衣服出来，刚推门出来，就闻到了一股食物的香气，像是烤面包的。咦！她家里哪里来的香气？她已经很久没有在家里放食材了苏希转出走廊，就看见她的厨房里，一抹俊挺迷人的身影正在忙碌着做早餐。旁边的桌上，已经摆好了烤面包，奶烙薄饼，香醇牛奶，而正在厨房里的男人，像是正在煎东西，香气很浓烈。苏希微微张着小嘴，心头却还是涌上一层惊喜来，原来他一大早起来给她做早餐啊！她的嘴角弯起一抹笑意来，她倚靠到厨房的门口，以为自已可以神神秘秘的偷看这个男人的身姿。“醒了？”哪知道男人连看也不看，就寻问一声。这倒是把苏希给吓了一跳，她有些无趣道，“你怎么知道我醒来了？”“去洗脸刷牙，马上就可以吃早餐了。”温厉琛也没有回答她的问题。苏希只好撇了撇小嘴去洗刷了，因为她是真得饿了。苏希洗好脸，刷完牙出来，就看见桌上摆放着一些西餐式的早餐，她倒是有胃口。再看温厉琛，一身白衬衫，黑西裤，精英范，却在给她做早餐，就仿佛被顶级的服务员服务的心情。超爽！苏希心下偷笑着，这时，她的手机响起，她划了一下，看见安妮给她发来了两件晚礼服，寻问她的意见。苏希仔细的看完之后，她以语音的方式回话，“两件都不喜欢，太没有创意了。”安妮又立即回了一句，“好吧！那我继续找。”坐在她对面的温厉琛扫了一眼她手机上放大的晚礼服，他优雅的切着面包，出声道，“你没有晚礼服去颁奖晚宴吗？”“原来是有的，但是我跟一个人撞衫了，安妮让我换一件。”“为什么？难道你觉得自已穿得没有那个艺人好看吗？”温厉琛勾唇笑问。“怎么可能？我只是不想和这么俗气的人撞衫而已。”苏希立即心虚的反驳道。温厉琛的目光深邃的看她一眼，苏希不由的低下头看了一眼自已的胸处。小吗？“那个，问你一个比较严肃的问题，你能不能老实回答我。”苏希朝对面的男人寻问。
第326章 约了倪嫣
第326章约了倪嫣“相信我的眼光吗？”温厉琛寻问。苏希抬眸看向他，“你能给我选一件吗？”温厉琛抬起手腕看了看表上的时间，勾唇一笑，“空运回国还有时间，你让你的经纪人别选了，你晚礼服的事情交给我。”苏希一脸期待的看着他，“真得？”她立即想到，他一定能挑到一件独一无二的，因为这个男人有着顶级的眼光，还有渠道。“相信我。”温厉琛抬眸，定定的看着她的眼睛。苏希的心立即就安定了，她点点头道，“嗯！我相信你。”吃完早餐，苏希主动的收拾好了盘子，温厉琛没一会儿就出去了，而晚礼服的事情，也交给他了。下午一点左右，倪嫣在酒店里忙完了一些工作上的事情，她准备去休息一下，突然一个电话打了进来，她拿起手机一看，脸色瞬间狂喜起来。是邢烈寒打来的，她简直不敢相信自已的眼睛，直到她确定这上面的名字是邢烈寒，她激动中，声线还是足够的甜美接起，“喂，烈寒，你总算打电话给我了。”“下午有时间见一个面吗？”“有啊！几点，在哪里见？”倪嫣激动之极，“我一会儿发一个地址给你，两点半你过来就行了。”“我一定会去的。”倪嫣表示着她开心。“好！”邢烈寒简单的说了一句，便挂了。倪嫣立即有些失落，为什么这么快就挂了？难道不想跟她多聊几句吗？不过，倪嫣握着手机，却兴奋的笑起来，好像她心底一直期待着的事情要发生了。她要和邢烈寒旧情复燃了，她已经开始在期待着投进他的怀抱，和他重温过去的滋味了。而且，这么多年了，她一直坚守着本心，她在感情上有洁癖，自从和邢烈寒分手之后，她就一直对其它的男人没兴趣了，所以，她到现在也是属于感情空白期，随着年纪的越大，她越是感觉到了空虚寂寞。“烈寒，我就知道，你还是放不下我的，你还是对我有感觉的。”倪看着远处的邢氏集团，难掩一丝得意。那个唐思雨算什么？当年他们相爱的时候，她还根本不知道在哪里！一个专情的男人一定会恋旧情的！邢烈寒就是一个专情的男人。倪嫣立即想到什么，赶紧走进了她的衣柜里，她在想着今天下午她要穿什么衣服去见他。虽然她一柜子的衣服都是高级定制，可看在她的眼里，都已经不足于吸引了。但这个时候，她也没有时间去购物了，她只好选了一件时尚又带着小性感的长裙，她又去重新洗了一个脸，把妆容重新化了一次。她仔细的描着眉，不允许自已的脸上有任何一丝的小瑕疵，她要以最完美的方式出现在这个男人的面前。她就像是去赴一场盛世晚宴一般，精以各种细节。邢烈寒的别墅里，小家伙被送进了学校里，接下来的时间也就空闲下来了。刚刚邢烈寒给倪嫣打电话，就是在她的身边打的，他打电话的时候，目光一直落在她的脸上，生怕唐思雨会吃醋似的。唐思雨只是在看见他拔通了倪嫣的电话那一瞬间，她的心弦被拉扯了一下。但接下来听着邢烈寒约倪嫣见面的语气，平静无波，而且，他说任何一句话，都是直视着她的眼睛说的，这令她那一丝被扯的心弦，便松懈下来了。她看得出来，原来这个男人比她更紧张打这个电话，生怕她会吃醋吧！“还有时间，要不要去午休一下？”邢烈寒朝唐思雨问道。唐思雨看了一眼时间，她起身道，“我回房间换一套衣服。”“好，我在楼下等你。”“嗯！”唐思雨说完，就上楼去了，她心里其实也是有些压力的。做为女人，她可不想被倪嫣给比下去，她见过倪嫣，她的确是一个大气又漂亮的女人，就连妆容都是精致无双。所以，即然见一个那么喜欢化妆的女人，她如果真得素颜出镜，还是会输的，她决定自已也好好打扮一番。唐思雨平常不怎么化妆，但她该有的化妆品还是有的，她选了一件显气质的小香风米白色女裙，一头长发披散在脑后，她坐在梳妆台面前，开始画起了淡雅的妆容。她的肌肤原本就吹弹可破的，就算上妆，也是十分自然均匀。唐思雨下楼的时候，坐在楼下等着她的男人，抬头看她，眸光直接定住了。唐思雨手拿着一个小包，浑身散发气质女神的魅力，特别是她自然的撩发的动作。简直令男人神魂俱迷。邢烈寒突然有一种想取消这次出行的举动了，她打扮得这么漂亮，万一被别得男人多看两眼，他心里会很不爽的。
第327章 倪嫣的失望
第327章倪嫣的失望为了优雅出行，倪嫣让她的手下叶启元开车送她去，叶启元看着她脸上那掩不住的兴奋，他有些惊讶。“大小姐，你和什么人见面？”“你猜？”倪嫣笑问他。“我猜不出来。”叶启元心底知道可能是邢烈寒，但是，他不想猜。一个让他守护深爱的女人，去和别得男人见面，他怎么可能开心呢？“是烈寒，他终于约我见面了。”倪嫣嘴角的笑意再也隐藏不住了。叶启元还是惊震了一下，一边开车，一边替她开心，“真得吗？那你真该开心，因为你等的人，终于回应你了。”“我就知道他没有忘记我们之间的感情，而且，我了解男人的心思，得不到的，才是最想要的，我就是他未得到的女人，他一定会再想要的。”倪嫣风情的撩着发，叶启元透过后视镜看着她，心悸动得十分强烈。却不知道，他是另一个版本。“启元，专心一点开车，我可不想担误了我和烈寒的约会，而且，一会儿你就先回酒店吧！我可能会晚点回去，不要等我了。”倪嫣的目光认真的扫了一眼叶启元。叶启元沉声应了一句，“好，我送完你就回酒店。”自到达里也有两个星期了，倪嫣的心情从未如此的美妙，充满了期待。另一辆行驶往咖啡厅里的跑车里，车上，邢烈寒自一上车之后，一只手就伸过来，扣住唐思雨的手握住，一边开车。唐思雨几次让他松开手，注意驾驶，邢烈寒都没有答应，一只手开车对他来说，也不是什么难事。反而，因为唐思雨一上车，就变得沉默的样子，令他有些心疼。生怕她会胡思乱想，所以，他才一直握住她的手，给她传递安全感。唐思雨感觉到他的心思了，所以，这一路上，她的脑子有些空空的，只有他手掌里那交握的温度，他的手心干燥有力，握住她纤细的手，她几次看过去，发现被他握着手的画面，十分有美感。“快到了。”邢烈寒低笑一声，跑车驶向了咖啡厅旁边的停车场上。跑车停下，唐思雨见他的手还握着，她笑道，“还不松开。”邢烈寒熄了火之后，俊躯突然凑近了一些，有些可恶的盯着她看，“除非你亲我一口，我就松开，不然，不松手。”唐思雨以前就被他的可恶弄得很无奈，此刻，他又来，她才不买帐了。“不亲。”唐思雨笑着推他。邢烈寒另一只长臂一探，在唐思雨还没有反应之下，他就扣住她的小脑勺，薄唇对准她的红唇，强行吻了一下。吻完，他就松开了手，赶紧下车，生怕唐思雨会怨他。唐思雨果然有些小怨恼，在从旁边一下车，就用一双漂亮的大眼睛瞪着他，“无赖。”邢烈寒一边优雅迈步向她，一边低沉笑答，“这世界上能让我变成无赖的女人，也只有你一个人而已。”唐思雨眼底的怨恼，瞬间漫过了一层甜甜的气息，在邢烈寒走过来的时候，她就主动的挽住了他的手臂，走向了咖啡厅的正大门。邢烈寒订得是包厢，服务员领着他们进入订好的一间宽敞包厢，倪嫣还没有到。唐思雨走到落地窗前，深呼吸一口气，等着倪嫣。她希望今天邢烈寒和倪嫣把话谈完，倪嫣可以适可而止，不要再来纠缠邢烈寒。咖啡厅的正门口，倪嫣迈步下车，她朝叶启元道，“你先走吧！”“好，你也小心点。”叶启元关心道。倪嫣自信从容的身影迈进咖啡厅，脚步很快，因为她迫不及待的想要见到这个男人了。倪嫣说了包厢的名字，女服务员笑着领着她走过去。倪嫣在走过一些可以照镜子的地方，她还不忘停留了两秒，查看自已的妆容是否妥贴，为了这次见面，她真得费尽了心思，只有她自已知道，自已有多紧张，有多重视这次的见面。服务员敲了敲门，把门打开，迎着倪嫣进入。倪嫣嘴角含着甜密的笑意走进来，然而，她第一眼看见的，不是坐在沙发上的邢烈寒，而是环着手臂站在落地窗前的唐思雨。瞬间，倪嫣嘴角的笑容僵硬凝固，正好唐思雨也转身看过来，两双美丽的目光在空中相撞，一双惊愕，一双淡定。倪嫣的心仿佛从天上被狠狠的扔下来，摔碎了，她看向坐在沙发上的男人，才意识到，这并不是一个她和邢烈寒单独的约会，他还带着唐思雨。倪嫣很快调整了一下状态，大大方方的走进来，坐到了邢烈寒对面的沙发。“烈寒约我出来，有什么事情吗？”倪嫣的声音还是充满了柔情，因为她无时无刻不想吸引邢烈寒的注意。
第328章 她的信任
第328章她的信任邢烈寒看着两个女人的战争，他静观奇变，他也想考验一下唐思雨对自已的感情。唐思雨歪了歪脑袋，笑看着邢烈寒，再用一抹略似感激的眼神看向对面的倪嫣，“谢谢你把他培养得这么温柔体贴，会照顾人，现在烈寒对我很好，相信这其中也有你的功劳。”这句话简直的回击力，也不亚于倪嫣刚才的那句话，她的脸色瞬间变白。这句话倒是令邢烈寒的神经绷了一下，他可是听得出来，唐思雨嘴上这么说，但心底是不是已经在生他的气了？他有一种，唐思雨会和他秋后算帐的感觉。倪嫣的内心快要气疯了，但她表面还是挺镇定的，只是有些咬牙瞪着唐思雨，“你是不知道当年烈寒有多爱我。”唐思雨扭头看了邢烈寒一眼，她淡笑道，“谁没有过去呢？我也有过去，烈寒不会在意我的，我也不会在意他的。”前提是，这个男人已经老实交待过，和倪嫣在一起的时候，没有进入最后一层关系。否则，她也没有这么淡定的。邢烈寒听着这句话，情心十分的悦愉，但他不敢大意，因为唐思雨的心思，他也是捉摸不透的。否则，他也不会花了这么长的时间，也还没有把她追到手里。他相信，这个女人身上散发出来的魅力，即便他不把她宠在手里，也自然会有别得男人把她捧在手心里。就像那个慕飞，她都生了孩子了，他还是紧追不舍，令他讨厌。邢烈寒脑海里涌出这些想法之后，不由紧张的看了一眼唐思雨。倪嫣的目光看向邢烈寒，以为他会给她一些自信，可是，邢烈寒的目光却一直温柔的落在唐思雨的脸上，自她进来之后，就没有怎么正眼看着她。“烈寒，下次你约我出来的时候，我希望不要有别人在场，我只想和你约会。”倪嫣将话题对准了邢烈寒。邢烈寒这才目光望向她，“倪嫣，我约你过来的目的，就是想要告诉你，我已经有心爱的女人，请你忘记过去，好好的过你现在的生活，别在纠缠了。”倪嫣的脸仿佛被狠狠的无形的打了一巴掌，她那么精心的打扮收拾自已，原来，她不过是过来出糗的，这令她想到自已是多么的可笑了。她从小到大，从来没有被这样污辱过，而且，也没有做过这么可笑的事情。她心里的怨恨，也只有她自已知道，她的所有期待落空，她的心被撕碎。她立即悲伤痛苦的站起身，怨恨的看着邢烈寒，“烈寒，你会后悔这么对我的。”“倪嫣，我没有想过这么对你，我只希望你能过自已的生活，不要再来打扰我的生活。”邢烈寒的目光透着一丝警告。倪嫣的心再一次被刺得血淋淋的，她看着邢烈寒，“我不要，我还爱你，我这辈子最爱的男人就是你，就算分手之后，我也没有想要找别得男人，烈寒，我只要你。”倪嫣的情绪有些失控了，她控制不住要把自已的想说的说出来。唐思雨微微拧着眉，她低估了倪嫣对邢烈寒的爱情，听她这样的话，可以说，有些病变般的感情了。“倪小姐，你何苦这样呢？”唐思雨叹了一口气，同为女人，她实在不想为难彼此。“你闭嘴，这里没有你说话的份，如果不是我当年忍痛放开他的手，哪里还有你的存在？”倪嫣有些不客气冷笑出声。邢烈寒的脸色一沉，他冷声道，“不许你争对她，我们之间的恩怨和她无关。”“怎么会无关？如果不是她霸占着你，我一定可以回到你身边的是吗？”倪嫣一脸痛苦的问。邢烈寒拧着剑眉，冷酷出声，“不可能，就算我身边不是思雨，也绝对不会再喜欢你，你死心吧！”说完，邢烈寒牵起唐思雨，“我很感激上天把她送到我的身边，这辈子除了她，我再也不会爱上任何女人。”唐思雨怔愣间，被邢烈寒牵着走向了门口的方向，留下了难于置信，即将崩溃的倪嫣。在门即将关起的时候，倪嫣突然急吼一声，“唐思雨，你别得意，今天我的下场，就是你日后的下场，他会放弃我，也会放弃你。”唐思雨在临出门的时候，脚步顿了一下，随着，邢烈寒的手臂紧紧的揽住了她，仿佛在第一时间去消除她内心的惊慌。唐思雨抬头，触进男人深邃凝视的眼，她涌起一股坚定，倪嫣的话，再也刺激不到她了。门关起，倪嫣终于失态的捂着脸，悲伤的痛哭了起来。唐思雨刚刚出了大厅，她的心情也很沉闷，她闷不出声的跟着邢烈寒走向了他的跑车。坐进车里，唐思雨依然不知道该说什么。
第329章 陪她做任何事情
第329章陪她做任何事情邢烈寒载着唐思雨从咖啡厅的方向出来，原定回去就能赶上接小家伙，但邢正霆夫妻打电话过来，他们会去接回家。接下来的时间就不需要那么赶了，邢烈寒扭头看向唐思雨，“不着急回家，你想不想去哪里散散心？”唐思雨眼神闪过一抹想法，她抬眸道，“是不是我想去哪里，你都会陪我？”邢烈寒不由也感兴趣了，勾唇一笑，“好，去哪我都奉陪！”“我想去吃我大学附近的一家撸串。”唐思雨提议道。邢烈寒的俊颜微微呆愕，“你喜欢吃这个？”“是啊！我和苏希当年可喜欢吃了，她说那家店还在，我突然想去吃了。”唐思雨怀念那个时候的时光。邢烈寒眼底漫过一抹笑意，“好，我陪你去吃，带路。”唐思雨见他答应了，心情也顿时由刚才的沉重，变得轻松起来，她看了看路段，便指着一条路，邢烈寒的跑车立即加快速度驶向前方。二十分钟不到，就到了A大大学附近的一条小吃街，这会儿四点左右，正好也有些学生出来吃了，一条街道倒有些拥挤起来了。唐思雨和邢烈寒在附近一个停车场停好车之后，需要步行一公里左右过来，唐思雨走在曾经大学的校园路畔，回想起大学的时光，旁边的一颗树，一条树荫小道都变得格外的有意义了。邢烈寒也回归到一种学生年代的感觉，牵着她的手，行走在来来往往的学生人群里，他们的身影显得格外的惹眼，不少的学生看见他们这一对，都惊叹起来。特别是邢烈寒一身精英王者的风采，走在二十出头的愣头青学生中间，简直尤如皓月一般扎眼，一群的女学生跟在他的身后偷看，惊呼，尾随。唐思雨发现这个问题，她突然有些好笑，抬头看向身边的男人，想着他会不会有压力，必竟以他的身份，来这里吃街边小巷，有些很委屈他似的。邢烈寒直接逮住她一双偷看的眼睛，他挑眉道，“怎么了？”“你如果不想吃的话，你可以去你的车里等我。”唐思雨认为他不想吃。“你能吃的东西，我为什么不能吃？”邢烈寒想做一个跟上她生活节奏的人，而且，想到她的少女时期，都是慕飞陪伴的，他肯定也陪她做过不少的事情。现在，她的任何事情，他都要第一个参与，哪怕他不喜欢，也会因为她而爱上。刚到店门口，就闻到了一股香气，唐思雨不由谗了，她进门倒是还好，但门太底，邢烈寒的身高就需要微微俯下身才能进来了。唐思雨找到一个靠窗的角落位置，她指着邢烈寒道，“你先坐着等我，我来点东西吃。”邢烈寒点头，就先坐过去了，这是一家混合着关东煮，加烧烤，唐思雨点了她学生时代爱吃的烤串，也要了一份两份关东煮，她在等着老板的时候，扭头看向座位上等着的男人，她觉得快乐其实很简单。就是有人陪着吃好吃的，而且，还不嫌弃她吃什么。唐思雨先端着两分关东煮到桌上，递了一份给邢烈寒，唐思雨还拿着开水把一次性筷子烫洗了一下才递给他，邢烈寒接过，没有犹豫就吃起来了。“味道还不错。”邢烈寒真心的赞了一句。“我也喜欢。”唐思雨也不客气的吃起来。过了十分钟左右，老板端来了一份唐思雨点好的烤串，有鱿鱼，有羊肉，有烤土豆片，烤青椒，唐思雨点了算多的。端过来，香气就扑鼻了，唐思雨放下手里的筷子，拿起鱿鱼串就吃起来，一边吃，一边看向对面的男人微微瞠着的墨眸，她咬了一口看着他，“是不是我吃相太难看了？”邢烈寒倒是没有这么觉的，只是以前围绕在他身边那些女人，个个都恨不得在他面前优雅高贵如公主一般，只有这个女人在他面前，展露出她最真实的一面，不需要隐藏，自然从容，也不失她的魅力。也许，这个女人吸引他的最大原因，就是因为她真实，没有任何伪装。“好吃吗？”邢烈寒欣赏着她吃，竟然也被诱出了食欲。“你可以偿偿。”唐思雨递了一根羊肉串给他。邢烈寒接过，犹豫了一下，吃了一口，眼底闪过一抹笑意，“果然很好吃，比大饭店里的烤肉还更加诱人。”“是吧！有时候，五星级餐厅也弄不出这样的美味。”唐思雨立即得意起来。邢烈寒看着她给点颜色就灿烂的个性，有些想笑，却递了一抹宠溺的眼神。由于是在角落里，两个人低调的吃完就出来了。
第330章 一个恶梦，一个美梦
第330章一个恶梦，一个美梦每一个奖项都是对艺人工作的肯定和鼓励，所以，苏希自然很期待这个奖能花落她家了，她真得很希望，因为她上一次就和这个奖错过了，被提名了，但是，却没有拿到。晚上八点，苏希正在吃着零食看她最喜欢的电影，打发了一下时间，这时，安妮的名字就在屏幕上跳动了。苏希懒洋洋的接起，“喂！安妮姐，怎么了？”安妮听她说话的声音，就知道她在吃东西，她在那端立即气恼的吼了一句，“苏希，你还吃，你明天就得穿晚礼服了，你就不怕到时候穿不进去吗？”苏希笑起来，“没有这么夸张吧！”“你就算身材再好，也不能任性，少吃点，还有，明天的晚礼服确定会到吧！如果到不了，我这里也给你备用了几款。”“应该会到吧！”苏希眨着眼睛，也没有个数。但温厉琛做事从来都是靠谱的啊！“好了，今晚早点儿睡，明天精神点儿，睡觉之前做一个面膜，上次给你买得几千钱一张的，也别省着，赶紧敷脸上去。”“哦！我知道了，你简直比我妈还唠叨。”“你妈都没有我操心你。”安妮说完，挂了电话。苏希自然习惯的伸手去拿署片，刚抓了一片署片，就想想到什么，她赶紧低下头看了看自已T恤下的腰身，难道真得胖了吗？她犹豫了一下，还是把署片给放回去了，不管怎么样，她明天必须美美出场。温厉琛今晚应该不回她家了吧！苏希最希望了，因为这个男人在家，她总会绷紧着神经。苏希看了一眼时间，快九点了，哈，他肯定不来了。然而，她还没有得意到几秒，就听见门外传来了“叮咚…”门铃声。苏希的小脸一苦，顿时苦瓜脸了，“不会吧！他来了？”苏希走到猫眼里一看，门外的不是温厉琛又是谁？这个男人怎么又来了？苏希咬着唇把门打开了一半，只露出一张清秀的小脸面对着他。“今晚不许睡我家了，回你自已家里去睡。”苏希不想让他进去。温厉琛一身深色衬衫配西裤，俊颜透着一丝倦意，显然累了一天了，他眯着眸盯着她，“为什么不许我睡你家？你睡我家的时候，我说过什么吗？”苏希脸一红，顿时把门打开了，小声埋怨道，“那你总不能一直睡我家吧！”温厉琛轻哼一声，“这辈子都睡，你也不许有意见。”苏希立即瞪着眼，“我怎么会没有意见！我意见大了。”温厉琛进来便往主卧室里走去，一边走，一边头也没回道，“早点睡，明天争取有一个好状态。”这也正是苏希所想的，她应了一声，“好啊！那你不要打扰我睡觉。”说完，苏希回了客房，她敷了一张面膜就躺下了，看了一会儿关于她的新闻，无非就是买了一些推送她的美照，由于她洁身自爱，在娱乐圈里，常常被喻为最干净的女艺人之一。所以，她的粉丝都是铁粉，对她十分的维护，有这样的一群粉丝在支持她，她对这份工作也是十分的热爱的。苏希敷完面膜，洗了脸就睡觉了，而且，她还做了一个超级好的梦，她梦见自已上台领奖了，而且，给她颁奖的，正是温厉琛，她在梦里都禁不住的笑出声来。邢烈寒的别墅里，由于邢正霆夫妻和邢一诺也都睡在这里，邢烈寒也只好规规矩矩的带着小家伙睡觉了。唐思雨倒是有些闹失眠，她翻来覆去的想着一件事情，邢烈寒今天在倪嫣面前的态度，她看得很清楚，他对倪嫣过去的感情，也的确撇得一干二净，她很理解这份感觉。曾经的深爱，也许到后来，并不是真正过一辈子的人，年轻，总是充满了冲动，单纯，还有无知，就像她和慕飞。她也一度以为会爱他到老，可事实证明，有的爱情是可以遗忘干净的。所以，倪嫣的出现，邢烈寒有一份态度，她就会选对相信他，她担心的是倪嫣的这个人。她一看就不是会善摆甘休的人，今天对她造成的伤害，她日后会不会用别得方式报复回来？她真得不希望看见会有这样麻烦。倪嫣会用什么样的方式再来纠缠呢？唐思雨担心的是这一点，在担心中，她迷迷糊糊的睡着了，却被一个恶梦给吓醒了，她看见梦里，儿子所坐的车子，被一辆车狠狠的撞了。只是在撞的那一瞬间，唐思雨就冷汗涔涔的惊醒了，当看见一室的黑暗，她忙把床边的灯打开，她发现自已已是一脸的冷汗。她喘息着，惊魂未定，虽然只是一个梦，可是，事关儿子的安危，即便是梦里，也足够吓得她魂飞天外了。
第331章 走红地毯
第331章走红地毯星期六下午三点，一座巨大的文艺礼堂即将颁发第三十八届金鸡奖，国内外各大牌云集以此，纷纷对今晚的奖项投以关注和期待。而被邀请的嘉宾早已经翘首期盼，准备出席，见证百花齐放的盛况。红地毯走秀，一直是各路女明星争奇斗艳的场合，谁都想趁着这个时候抢获眼球，成为媒体和粉丝们热烈讨论的话题。下午三点半，苏希还在家里等着，她的经纪人和助理小米也都在这里陪着她。他们在等着她今晚的晚礼服到达，刚刚从机场那边运向她的家里。“离走红地毯的时间还有两个小时，没事的，我们还等得及。”苏希轻松的笑道。安妮还是有些焦急的，她可不允许这次的晚会出任何的状况，因为苏希很有可能获得最佳女主角的奖项。“就怕万一堵车就惨了，现在这次颁奖引来全国的粉丝团过来围观，街道上已经有一种堵的迹像了。”安妮担心道。“说得也是啊！如果只有一个小时的话，我们也不能好好的给你化妆，万一你今晚要上台领奖，出现什么状况，那就太悲惧了。”小米也不乐观。就在这时，苏希的手机响了，她拿起一看，立即振奋了一下，是温厉琛打来的，她赶紧接起，“喂！”“机场路堵了，我派了一辆直升机送过来，十五分钟后到达你小区的停车场，你赶紧叫人过去取一下。”“什么？直升机吗？”苏希惊愕的瞠大着眸，看来这个男人不但有钱，还有势力，还能调动直升飞机吗？“对！打扮得漂亮一点，我在会场等你。”说完，那端温厉琛就挂了电话。苏希的俏脸微微泛热，好像她今晚的一切打扮都是为了他似的。苏希握着手机，朝安妮和小米道，“机场路堵住了，温厉琛派了一驾直升飞机把晚礼服送过来了，十五分钟之后到达小区的停车场，你们谁去取一下。”“哇，这位温先生到底是什么人啊！要知道这可不是常人能办到的啊！”小米惊叹道。“先别管他是什么人了，他有权有势对我们是有好处的，小米赶紧跟我下去取晚礼服。”安妮指辉着她道。“嗯！”小米赶紧跟着安妮出门。身后苏希的心底也溢出一抹甜滋滋的味道，在只在她一个人的时候，有些情绪她也不想去掩盖了。十五分钟之后，安妮和小米带着两名送衣服的专业服务员上来，而她的晚礼服被完好妥贴的保护在衣袋之中。当晚礼服打开的那一瞬间，所有人的眼睛都亮了，都惊叹了。星空般渐变的色彩，配上颗颗不同颜色的碎钻打造出来的，渐层渐变的色泽，简直宛如把整个星光的颜色融合在了一件晚礼服上。“天哪！好漂亮啊！”小米忍不住要大叫一声。安妮也松了一口气了，想到她准备的那几套，根本和这套不是一个档次的。苏希的呼吸微微顿住了，看着这套晚礼服，她有一种很想要拥抱温厉琛的感觉。如果他在她的面前的话，她一定会毫不犹豫给他一个拥抱，甚至给她一个吻都不为过。因为她太喜欢这件晚礼服了。“好了，没时间发呆了，赶紧的换上，我们研究一下妆容，四点二十之前最好能出门。”安妮出声吩咐道。服务员们也立即把晚礼服取出来，又拿着带来的工具烫好，而一旁，苏希坐在沙发上，小米就是她的御用化妆师，被这套晚礼服所惊艳了，而苏希的妆容，小米也有底了，她准备给她化一个春天般的清新自然的状容，再配上渐变的咬唇妆，绝对令她迷人。苏希的肌肤底子好，上妆也十分容易，小米用她高超的化妆技术不到二十分钟就搞定了，然后，给她挽发，她的长发一半挽在脑后，用简约的珍珠发扣扣住，耳畔两缕细碎的卷发，勾起着她线条完美的下巴线条，衬托出她整张面容，精致又立体。“完美。”安妮也觉得惊叹。这时晚礼服已经烫好了，两个服务员都十分自觉的退到了门外去，小米和安妮经常会给苏希换衣服的，所以，苏希也没有避开她们，便把自已脱到了三点式了。晚礼服加身，配上精致完美的妆容，苏希站在镜子面前，她自已都要爱上自已了。“苏希姐，你明天一定是头版头条的人物，就你这一身晚礼服，都要艳压全场呢！”小米称赞道。苏希抿唇一笑，眼底的笑意透着一抹外人看不到的温柔暖意，这一切，都是那个男人给予的。“好了，换上鞋子，我们该走了，千万不能迟到了，否则，再美也赶不上红地毯了。”安妮总能在关健时刻打断她们。
第332章 吃醋的男人
第332章吃醋的男人“希希，你今天好漂亮。”“谢谢。”苏希抿唇一笑，也赞了一声，“你也越来越帅了啊！”杨锐曾经在片场的进候，就对苏希动过情，只是苏希委婉的拒绝了，才和杨锐变成了朋友。然而，杨锐今天真得快要被苏希迷住了。“马上就轮到我们了，我会和小兰挽手，苏希你和杨锐牵手走场。”这对电影界来说，搭档一起走红地毯那可是十分平常的事情，苏希也没有多想，又不是第一次和杨锐公开出现在媒体面前。“好的！”苏希点点头。在旁边有保镖围出一条道路，和红地毯比邻着，这是一条贵宾通道，一辆黑色的轿车缓缓的排在几辆车的后面，车上，温厉琛慵懒的身躯坐在后座上，旁边他的助理准理好了一份演讲稿递给他，“温总，您要看看吗？”“我只是来颁一个奖的，推了我的演讲。”温厉琛不太想过度的露脸。必竟今晚之后，他的身份将会公开，他就是一直令外人猜测的天幕集团的神秘执行人biowen。而他愿意把自已的身份公开，只有一个原因，为了一个女人。红地毯面前，一辆黑色的商务车停下，保安十分贴心的替他们打开了车门，导演李飞整了整西装，十分精神的下了车，随后他的夫人也跟着下车。他的夫人立即亲呢的挽住他的手臂，苏希也下了车，杨锐十分体贴的伸手替她挡了一下头顶，生怕她会撞到似的。苏希刚下车，杨锐也一身挺括的灰色西装迈下来，他自然的牵住了苏希的手，与她十指紧扣住了。当杨锐的手紧握着苏希的手掌的时候，她的心底突然出现了一抹抗拒，仿佛本能的，不想着拒绝别得男人牵手了。不过，苏希还是克制下了这份拒绝，还是以走红地毯为重，她的嘴角扬起自然又惯常的一抹甜美微笑，和杨锐走在红地毯上。旁边的车里，温厉琛的车子接近了入口处，刚停顿，他的目光不由被对面红地毯上走着的那一对男女吸引住了。不，准确的是，那个女人。他们紧扣的手，他们相伴的身影，宛如一道刺眼的光射过来，刺疼了温厉琛的眼睛，他直接脸色一沉，恼怒的眯住了眸。她竟然和别得男人一起手牵手走红地毯，而且，还笑得那么开心，表现得那么的亲呢！杨锐在走到一半的时候，他松开了苏希的手，而是改用了手臂揽住她的肩膀，将亲呢度升级了，面对着镜头，苏希嘴角的笑意只是一僵，就继续面对着镜头。在旁边的硕大的屏幕上，苏希和杨锐宛如情侣的身影，仿佛他们在电影之中的情节，俊男美女的，充满了暖昧的恋爱气息。温厉琛搭在大腿间的大掌，直接紧握成了拳，这个女人一再的挑战着他的底线。此刻，他真得很想冲到红地毯面前，把那个搂着她的男人狠揍一顿。“温总，您下车吗？”一旁的助理有些小心问。因为他的车停顿了一会儿了，而身后，还有几辆等着下车的车子在排队。温厉琛看着快要走到红地毯尽头的那一对男女，他微微吁了一口气，修长的身躯钻出车门，疾步走向了通往贵宾间的走道，身后，他的助理都有些跟不上他的脚步了。苏希在走完红地毯，躲开了媒体的镜头的时候，她立即做了一个想要撩发的动作，自然的把杨锐揽在她肩膀上的手给躲开了。“我去一趟先手间。”苏希笑了笑，她转身走向了一旁边去洗手间的方向。苏希刚刚走到旁边一条走廊，冷不丁的和迎面走进来的男人来了一个迎面相撞。她后退一步，却踩到了裙摆，惊慌错乱之中，一只手臂扣住她的手腕，将她一扯，她就有些狠力的撞进了男人的胸膛。苏希还未抬头，却已经闻到了熟悉的男性气息，她再抬头看见男人，她还是惊愕住了。怎么这么巧，又撞在温厉琛的怀里了？苏希的嘴角弯起一抹欣喜的笑容，可是，男人的一张俊颜却不知何故，阴沉如冰，十分的难看。苏希阳光般的笑容，都被他的眼神给冻结似了，她的笑容也变得有些山讪讪起来，最后，尴尬的轻咳了一声，“好巧，竟然在这里碰见你。”“跟我过来。”温厉琛扣住她的手腕，就朝旁边一排休息室的方向走去。苏希被他拉得有些啷呛，她赶紧扯起裙摆，小碎步的跑着跟上向。“你要拉我去哪儿啊！”苏希有些不解的问道。温厉琛推开一间休息室的门，里面没有人，他将她扯进来之后，就把门给关上了。苏希还没有反应过来，一道炽热又带着惩罚性的吻狠狠的辗压在她的红唇上。
第333章 颁奖典礼二
第333章颁奖典礼二对于某个男人来说，怎么能吻得够，就算吻这一辈子也不会够的。不过，他也只是惩罚她一下，让她知道以后绝对不许让别得男人碰她的任何地方，哪怕只是手。温厉琛也不能再吻下去，再惹火下去，只怕难受的是他，因为他已经感觉到西装裤紧绷得有些发疼了。“好了，你先去会场，我一会儿来找你。”温厉琛松开她，看着她的红唇，娇艳得仿佛上了一层自然的唇膏，他的嘴角满意的勾起，这是他的杰作。苏希有些郁闷，她就这么被这个男人拉进这里来玩弄一番的么？就在这时，她胸前有些乱了的衣襟处，男人节骨分明的修长大掌，正在温柔的替她整理着，紧随着，一声磁性沙哑的声音响起，“这礼服很适合你。”这是赞她的意思吗？苏希的心底划过一抹甜蜜，然后，她好奇的抬眸看他，“你今天来这里是干什么的？就是观看的吗？”“我是来颁奖的。”温厉琛的眼底闪过一抹神秘的笑意。苏希立即惊讶的看着他，“你颁什么奖？”“不清楚，看安排。”说完，温厉琛俯下身，在她精致的额头上烙了一个吻，打开门，牵着她出来。刚走出一个拐角，温厉琛的助理在那里等着他，苏希没有多看旁人的目光，她抽开了被温厉琛牵着的手，就朝会堂方向去了。杨锐看着她，热情的朝她招手着，而这时，一个专门负责现场的经理上前朝她道，“苏希小姐，您的位置在前面，请跟我来。”苏希朝杨锐含首笑了一下，然后跟着工作人员走到了第一排，那里有她的名字的牌子在放着，她坐下，抬头扫了一遍，咦，都没有什么艺人坐在这里，几乎都是娱乐界的高层还有贵重的外宾。苏希再看旁边的位置，她暗想着，这是温厉琛的吧！这个位置也没有放着什么牌子，好像就是专门留给他的。身后的几个艺人立即嘲弄的交头接耳起来，都在讨论着苏希会不会傻到坐错了位置，她怎么跑到前排去了？就连导演也都惊讶，苏希的位置竟然按排在最前排，他们诧解之中，也没有过多的探问了。七点准时，颁奖典礼开始了，此刻会场上，星光耀眼，群星璀璨，镜头处，无一不是妆容精致，一身盛装的影视界艺人，他们的眼神里都透着一种期待，期待着今天的奖项，将会花落谁家。苏希虽然也很期待，不过，她更想知道温厉琛什么时候会过来，他的位置一直是空着的。就在灯光变得暗谈一些，而舞台上两束巨大的探灯照射了过去，四名主持人十分隆重的致开场词，拉开了今晚的颁奖仪式。苏希就在这时，看见旁边有四个保镖出行，紧接着，中间护送着一抹俊挺优雅的身影过来，温厉琛在昏暗的灯光掩隐之下，依然难掩他身上强大的气场，令人一眼就看到了他。不过，远一点的人，都看不清楚他的五官，只感受到这个男人举手投足间的高贵与从容。苏希看着他来了，心头微微暗喜，温厉琛自然的坐到了她身边的位置，修长的腿优雅的交叠，他深邃的眸落在苏希望着他的小脸上，他嘴角微勾。在他们的面前，有摆放着一个桌子，上面摆放着水果点心，这也只是前二排贵宾才有的待遇。在桌面之下，温厉琛的手自然的探过来，把苏希摆放在腿间的纤手握住，拉到了桌面下面。他的大掌有些暖昧的磨噌着她的掌心，把玩着。在如此端庄典雅的宴会上，苏希感觉一股说不上来的羞燥感窜上全身，这个男人还真是不分场合的乱来。苏希抽了两下没有抽出来，只好维持着脸上的镇定不乱，嘴角还扬着笑意。主持人先拉开了一场舞蹈开场，透着美感的二人双舞之后，主持人再次微笑走上舞台，宣读一段优美的词句之后，开始了今天的第一个奖项的名单公布，最佳导演奖。由于每个奖项的获奖人数不多，精而简，越发吊人胃口，激厉着令人今后必须更加的努力，想到明年的这个舞台上占有一席之地。紧接着，又颁发了几个奖项，但真正的大奖，却在中间，那就是最佳男女演员奖，这一定是今晚许多艺人期待非常的奖项，这个奖项的颁发在主持人优美的声线里款款而至。“接下来，相信在场的各位影视界朋友们，都十分关注的一个奖项，那就是最佳男演员奖，最佳女演员奖，首先，我们先揭晓最佳男演员的奖项，欢迎我们的得德望重的二位嘉宾上台宣布。”
第334章 苏希很生气
第334章苏希很生气就连苏希也都微微张着唇，眼底闪过一抹惊喜，天幕集团的大老板到底是长什么样子的？她和所有艺人都有强烈的好奇心，想要知道这个统领着整个娱乐圈的神秘老板到底是谁！苏希的一双大眼睛左右看着，想像着那个大老板隐藏在哪里？略暗的灯光，把温厉琛一张年轻英俊的面容遮掩，他的目光轻扫过身边的女人，看着她好奇的像个孩子一般，左右顾盼，但眼神就是没有在他的身上停留。他勾唇一笑，开始好奇一会儿她这张小脸会有多震惊了。主持人也在台上留着神秘，直到给了台下的观众一些议论的时间之后，女主持人激动的说道，“对，相信我们都在等待着见识这位天幕娱乐幕后总裁的身份，我和你们一样的期待，那么，我们接下来，开始请他上台吧！为我们颁发最佳女主角的奖项，有请我们biowen先生。”探照灯在前排扫过，几秒之后，打在了一个从容站起身的挺括身影身上，而男人修长的长腿已经迈步上台，他优雅的背影，给众人所有的猜测。然而，有一个人已经不需要猜测了，她直接震惊的傻眼了，呆若木鸡的看着上台的男人，苏希喉咙里几乎要尖叫出声，她本能的用手捂住了嘴，震惊却流趟在她的每一个细胞里。天哪！温厉琛？他…他是天幕集团的大老板？他就是那个神秘的，从未露脸的男人BIOWEN？WEN，这是一个温姓，苏希的一双眼睛瞠圆了。而就在这时，台上的男人步履从容的走到讲台面前，他华贵的身影转了过来，巨大的屏幕上，一张被放大的俊颜直接映入所有人的眼睛。台上再一次抽气声，那是被震惊之极的声音，因为，这个老板太年轻了，太帅气了，但不可否认，他站在那里的身姿，的确富有一种君临天下的气势。“大家好，我自我介绍，我叫温厉琛，是天幕娱乐集团的CEO，也许你们对我很好奇，相信我没有让你们失望。”说完，温厉琛的薄唇轻勾一抹笑意。如下一片花痴声，就连那些矜持的女艺人，这会儿都要为他而疯狂了，哪里还矜持得下去？有些女艺人已经幻想着和这个终极大BOSS未来的相遇了。苏希在震惊之后，只有一句话在脑海里崩出来。太过分了。这个男人太过分了。竟然一直骗着她，瞒着她，把她当一个小孩耍，他明明就是娱乐圈里最大的老板，竟然不告诉她。气死她了。苏希感觉自已被耍得团团转，而这个男人一定在身边看足了她的笑话吧！可恶极了。温厉琛接过女主持人递过来的名单信封，他低沉的声音响起，“接下来，我会揭晓这次最佳女演员奖的名字，请大家注意听好。”温厉琛修长的手指在拆着信封，台下所有的女艺人都绷紧了心弦，特别是那些在提名之中的女艺人，她们都渴望着被他颁奖，同时，一定要趁着这个机会在大老板面前表现一番，至少还能得到一个拥抱。那就太幸福了。没有过多的吊人胃口，也没有卖关子，只闻男人低沉磁性的宣布了一个名字，喊得十分动情，“苏希。”苏希正气呼呼之中，冷不丁的听见自已的名字，她呆愕了，一时竟然没有反应。台上，男人的目光含笑看向了还坐在位置上的女孩，他性感的低沉一笑，“叫苏希的女演员，请上台。”苏希这才明白了，她获奖了，最佳女演员奖的获得者是她。她原本该受宠若惊的，她原本该兴奋激动的，可是，为什么她没有了，比起被这个男人从头骗到尾的感觉，获奖都没有感觉了。苏希站起身，提了一下自已的晚礼服，她一步一步朝台阶上走去，在巨大的背景屏幕之中，她维持着一份微笑，却不知道她红唇之下，正在咬牙切齿。什么天幕集团大总裁，根本就是骗子，是混蛋。苏希一步一步走向了台上的男人，灯光很耀眼，而这个男人原本就俊美不凡的外表，加上他尊贵非凡的身份，此刻，惹眼的令她快瞎了。苏希把裙摆放下，她自以为优雅的身影，在快到男人的面前的时候，脚根突然踩了一下裙侧，她吓了一跳，整个人竟然直扑面前的男人。温厉琛的俊颜一急，健臂自然的揽住她的腰，将她带进了怀里保护住。他半开玩笑的声音暖昧的在苏希的耳畔响起，“你投怀送包的本事越来越好了。”苏希在所有人都看不见的地方，她有些狠狠的推开了他的拥抱，后退了一步，温厉琛这才发现，她的美丽的眼神里，对他透着的，不是惊喜，而是怨恼。这个女人生气了。苏希站好之后，朝温厉琛道，“颁奖吧！”
第335章 生气离场
第335章生气离场坐在位置上的苏希，越想越气，她一双眼睛盛满了怨火瞪着身边的男人，台上的主持人再说什么，她已经完全听不见了，她只有满满的窝火。温厉琛也没有想到自已表露身份，会惹起这个女人如此抗拒的心里，不过，是他太自信了，这个女人一直就不是好骗的人。而且性子还很烈。“对不起。”温厉琛侧身过来，低沉的嗓音透着歉意。苏希听在心里，可却拒绝接受，她不想见到他了。她抱起奖，就从位置上起身了，她打算离开了，她找到包里的手机，想要拔电话给安妮，她要离开这里。她一站起身，温厉琛的心弦就绷紧了一下，这个女人这是要去哪里？不管她去哪！他都不放心。温厉琛也赶紧起身，此刻，台下的灯光很暗，大家都看着台上其它的奖项，苏希从旁边旁边的一扇门出来，走进了一条走道上，大家都在参加颁奖，走道里很定静，也无人。苏希刚刚关门出来，温厉琛随后就推门跟上，他低沉唤着她，“希希，站住。”苏希才不想理他呢！她只顾走自已的。她不理会，也令身后的男人有些着恼了，他不由几步追上她，一把扣住了她的手腕，“你听我解释，也听我道歉好吗？”苏希挣扎着她的手，扭头瞪着他，“还有什么好说的？你一直骗着我，你就是一个骗子，我根本不想听你说话。”说完，苏希用力一抽，就抽了手，温厉琛也不敢大力的握紧她，也怕弄疼了她。苏希继续大步往前走去，不想理会他。“苏希，你给我站住，我不是以朋友的身份命令你，而是以你的老板的身份命令你。”身后，温厉琛沉声道。苏希的身子立即顿住，她胸膛起伏得有些激烈，原本就有些透的前襟，这会儿，更加好看了。温厉琛见这一招奏效了，他大步走到她的身侧，深邃的眸有些心疼的看着她，“如果你想打我，骂我，我都由着你，你说你想怎么样出气，我也绝对让着你。”苏希死死的咬着红唇，她单纯得只是不想理他，因为她接受不了被他一直骗着的感觉。也接受不了他突然成了她的老板，苏希猛地捶起了拳头，有些发泄似的捶在他的胸膛上，“你就是一个骗子，混蛋，大混蛋…我讨厌你。”温厉琛一动不动的由着她捶打着自已，他胸膛没什么受力，倒是心疼她别把手给打疼了。苏希打了两个就没有力气了，她喘息间，一只健臂狠狠一揽，将她按进了男人的胸膛里，紧紧的抱住。苏希深喘了一口，感觉自已被结结实实的搂住了，这个男人还敢抱她，她允许了吗？走廊里的两个人，都没有发现，旁边有一个刚刚路过的娱记在偷偷的拍了几张，但害怕被发现，他赶紧躲起来了。但无疑他手里有一个很大的料，原来苏希的第一女主角的奖，是有水分的啊！温厉琛的身份今晚公布之后，几乎整个娱乐圈的人都震惊了，也都认识了这个大老板，刚才那个娱记就混进去了，也知道了温厉琛的身份。此刻，看着温厉琛和苏希在搂搂抱抱的，这不正是意味着苏希被潜规则了，才能拿到这个奖吗？因为这个奖最大的呼声，并不是苏希一个人啊！苏希有些生气的推开了温厉琛的拥抱，她后退了一步，伸手做着拒绝的动作，“我今晚不想看见你。”说完，她就大步的走向了出口处，温厉琛也很无奈，也很懊恼，他咬了咬薄唇，还是随后跟着苏希的脚步，一直在门口，安妮和小米在那里等着接她，温厉琛站在一旁。安妮立即一脸恭敬的走过来，朝他打招呼，“温总，您好，我真不知道您就是我们的大老板，以前多有怠慢，请您大人不记小人过，原谅我们吧！”小米也是一脸不敢置信的表情。这时，苏希扭头朝安妮道，“不要跟他道歉，大老板有什么了不起的。”安妮立即慌得回头，看着苏希，她都有一种想要去捂她的嘴的冲动了，苏希这是不想活了吗？怎么可以得罪大老板吗？“你们把她安全送回家！”说完，温厉琛看着苏希叮嘱一声，“回家之后，给我打个电话，或是发个信息。”苏希仿佛没有听到般，率先迈步出门了，安妮和小米赶紧跟上，身后，温厉琛苦叹了一口气，目送着她离开。苏希一坐进车子，安妮和小米都乐疯了。“天哪！温先生就是天幕集团的幕后大总裁啊！以后我们希希姐是不是要成为天幕集团的总裁夫人啊！”小米满嘴胡话道。
第336章 因为喜欢才在意
第336章因为喜欢才在意苏希突然想到一件事情，扭头朝安妮问道，“上次的那部剧，是谁介绍我去做女主角的？”“怎么了？”“我连导演的面都没有见着，就指定女一号非我莫属，你不觉得有问题吗？”苏希质问道。安妮知道她要干什么，忙劝道，“导演那时候不是忙着嘛！”“哼！我知道是谁把这部剧的女一号给我的，你明天回那个导演，就说我辞演了，反正也还没有签正式的合同。”“希希，你任性归任性，你不可以把自已的前程给阻断了呀！”苏希闭着眼睛依靠在位置上，淡淡的说了一句，“我累了！我想休息一年，中间不拍任何剧本。”“好，你有钱任性，我拿你没办法！但这件事情我们好好谈谈，你今天累，今天就早点回去休息吧！”安妮对她无语，但也不能再惹她了。苏希回到家里，才晚上八点半，她什么也不想吃，就让安妮和小米离开了。她坐在沙发上，拿起手机拔通了一个电话给唐思雨。唐思雨这个时候，正在邢烈寒的别墅里，陪着儿子练琴，看着旁边响起的手机，她亲了亲儿子的小脑袋道，“小熙，你先练，妈咪接一个电话。”“嗯！”小家伙乖乖的点头。唐思雨走到一旁的偏厅接起，“喂！怎么了我的苏大小姐？”“思雨，我不是一直让你向邢烈寒打听温厉琛是干什么的吗？现在，不用打听了，我知道他是干什么的了。”那端苏希有气无力的说道。唐思雨有些惊喜的问道，“真的？他告诉你了吗？那他是干什么的？”“你知道我所属的娱乐公司是什么吧！”“不是天幕娱乐集团吗？”“对！他就是天幕娱乐集团最神秘的大老板。”苏希的声音里没什么高兴意味。不过，这头的唐思雨倒是吃惊不小了，她哇了一声，“不会吧！这么说，他就是你的大老板啊！你算是他的员工之一啊！”那端苏希闷不吭声，只是几秒后叹了一口大气。“怎么了？你怎么像是不开心的样子啊！”唐思雨惊讶的问道。“对于一个一直骗着我的人，你觉得我开心得起来吗？我一点儿也不开心，我很生气，他是骗子。”苏希在那端低低的骂道。唐思雨隔着话筒都能感觉到她的郁闷，她也知道苏希是一个直爽的人，性子也是大大例例的，而温厉琛明明就是她的老板，却一直隐瞒着不说，以她的性格，的确有些接受不了。“好了，别生气啦！他有没有向你道歉？不管怎么样，他是你的老板，这也是好事啊！对不对？”唐思雨安慰道。“反正我现在不想理他，思雨，你知道我生气的不是他隐瞒他的身份吗？我生气的是…他对我不诚实…因为我…”苏希仿佛正在极力的想要说什么。唐思雨做为她最要好的朋友，她想说什么，她已经猜测到了，她也叹了一口气道，“你想说，你喜欢他对吗？被一个你喜欢，你信任的男人，一直隐瞒着，骗着，你心里不好受是吗？”苏希闷闷的在那端应了一声，“对…就是这种感觉！”唐思雨也不知道怎么安慰她，她此刻也能感同身受她的心里，如果邢烈寒现在有什么事情瞒着她，她也会心里不是滋味的。特别是，苏希如果对温厉琛动了感情，那么，这份伤害，更加的大了。因为在乎，才会生气，如果她不在乎他是谁，不在乎他的为人，那么，她又何必生气呢？“明天我送完小熙，陪你出去坐坐，散散心，你今晚什么也别想，好好的睡一觉。”“我今晚拿了一个奖，是他亲手颁给我的，可是…我觉得这个奖拿得很可笑，我感觉是他故意给我的。”苏希再度郁闷了。唐思雨忙安慰道，“怎么会呢？你应该知道你应得这个奖啊！你的努力，你的成就，你那么多的粉丝支持，你拿奖当之无愧的。”“那好吧！我就这么自我安慰吧！明天见，我有点累了，先去洗澡睡觉了。”“嗯！早点睡，看开点，没有什么大不了的。”唐思雨开解她。“我不会放在心上的。”苏希也让她放心。挂了电话，唐思雨叹了一口气，没想到，看来温厉琛和苏希之间，还需要一些时间的深入了解彼此。这时，她听见钢琴室里的琴声突然变得沉稳大气，充满了深情灵动，她心想着小家伙还没有这个水平吧！那一定是他父亲的杰作了，唐思雨走出来，倚着门框，就看见某个刚刚回来的男人，还是一身西装革履，坐在钢琴面前的身影，充满了迷人的男性气息。她微微看得呆住了，嘴角，也不由自主的弯起了一抹笑意。邢烈寒一边弹，一边扭头看着她，仿佛他琴声里的爱慕气息，全是为她而流露的，琴声缠绵挠人，令唐思雨竟不敢直视他那双深邃如夜的眸，她垂着眸，抿唇自已笑了。邢烈寒笑着停下了琴声，交给了儿子，站起身，就朝唐思雨走了过来，他的身上散发着一股清冽迷人的松香气息，不是人工香水，而是这个男人自身的味道。
第337章 不请自来
第337章不请自来安静的大厅里，播放着令人心神平静的音乐，苏希洗完澡，换了一件清凉的衣服坐在沙发上，环着手臂，发着呆。她的面前放着一座金灿灿的小金人，这是多么荣耀的奖项，这也是她第一个最佳女主角奖。可此刻，她不知道该以什么样的心情去面对这座奖杯。时间不知不觉到了十点左右，在苏希楼下的小区里，一辆越野车停在那里，安妮坐在车里等着人，没一会儿，就看见一辆黑色的千万豪车从拐角的车道驶进来。她赶紧不敢怠慢的下了车，然后，把手里准备好的钥匙送了过去。车窗落下，温厉琛俊美无俦的面容显露出来，安妮双手把钥匙奉上，“温总，这是希希家里的钥匙，请您今晚好好照顾她。”“嗯！”温厉琛把钥匙接过，驶向了停车场的方向。安妮微微吁了一口气，她也没有想到，突然接到温厉琛的电话，寻问她有没有苏希家里的钥匙，而她还真有。以是，他就让她提前在苏希家的楼下等他，他需要钥匙用。温厉琛会有这样的请求，是因为他知道，今晚苏希一定不会让他进门，而他今晚，除了到她的家里，他绝对不想去任何地方。安妮赶紧把车开走了，一边开走，一边暗叹，希望苏希不会怪她这么做。自从知道温厉琛的身份之后，整个娱乐圈都炸了，都想着怎么第一时间巴结这位天幕集团最大的老板，想必那些漂亮的女艺人都摩拳擦掌的想要和他攀上关系了。好在，苏希最好运，她现在已经得到了温厉琛的所有关注了。温厉琛迈下车，看了一眼苏希的房间的方向，他疾步迈进了电梯。苏希正在家里郁闷发呆，她晚上也没有吃什么，拆了几包平常爱吃的零食，可现在，她却什么也不想吃。她知道，她没必要这么生气的，也许是她表现过度了，因为温厉琛没什么地方对不起她的。她是不是太矫情了？就在这时，她听见门的方向有钥匙插进，扭转的声音，她吓了一跳，这个家里，除了她有钥匙之外，就只有安妮有了。难道这么晚了，安妮还过来找她吗？苏希等着安妮进来，门开了，推门进来的，却不是安妮，赫然是温厉琛。苏希微微瞠大眸，看着不请自来的男人，她秀眉一拧，“你来干什么？”温厉琛把门关上，一边脱着身上的西装，一边温声道，“当然是来看你。”“你这是上司关心属下的行为吗？”苏希不由的嘲弄一声。温厉琛微微一怔，深眸锁住她，“你可以这么想。”“那我真得很荣幸。”苏希环着手臂，酸溜溜的说。温厉琛把西装放在沙发上，俊拔的身躯走到她的身边，凝视着她，“不生气了好吗？你想我用什么样的道歉方式，我都愿意。”苏希触上他深情如水的眼，她的心瞬间乱了几分，因为喜欢他，所以，她能轻易就生气，然而，也因为这个原因，她也可以轻易的原谅。刚才她仔细的想了一下，她在会场的反应有些激烈过头了，现在，他就在她的面前，用一种恳求的目光看着她，请求她的原谅。她发现，已经找不到在会场的心情了，有得，只是一份不知道该怎么面对他的情绪。以前，他的身份，令她感觉轻松自若，现在，只要想到他是整个天幕集团的大老板，她就有了一种无形的压力。苏希在沉思，而她面前的男人在绷紧着心弦，在紧张，她的沉默，令他觉得她的气未消。苏希想了想，抬眸问道，“我有一个问题想请你。”“说吧！我都告诉你。”“我之前接得那部古装大剧，是不是你选得我？”苏希望着他的眼睛问道。温厉琛点点头，没有隐瞒道，“对，是我选得你，我觉得你很适合这部戏的女主角身份。”“那今晚的奖项呢？是不是也是你的功劳？”苏希再问。温厉琛微微沉凝了一下，他继续实话相答，“有一点成分是我左右的。”苏希的俏脸微微一红，果然，这个奖有水分的。“你…你为什么要这么做？”苏希咬着唇，有些生气。“因为你是我喜欢的人，我做不到不偏心。”温厉琛依然说着大实话。他偏心，是因为他喜欢她。苏希的心弦微微扯紧，这个男人一直都是够直接的。“希希，我隐瞒你我的身份，并不是有意的，如果我一开始就告诉你，我是天幕集团的总裁，你一定会感到压力，我们没办法像之前那样平静的交流相处，因为我怕吓跑你。”温厉琛一边说，一边握住她的手。
第338章 好吧！选择原谅了
第338章好吧！选择原谅了她越躲，男人越是以为她不肯原谅，他只能更加强势的吻下来，把她的反抗用他的方式压制。苏希就这么被男人压着吻了足足五分钟，她憋得一张俏脸通红，终于在男人松开她的时候，她喘息低叫着，“你能不能放开我。”“不能！除非你原谅我。”温厉琛也微微低喘，用他的方式逼她原谅。苏希实在不能忍了，因为再不去洗手间，她要疯了。苏希脸色红得不能再红了，她羞窘道，“我要上洗手间。”“怎么？反应这么大？”温厉琛立即误会了，以为她在他的吻下就…苏希瞬间耳根子都红得透明了，她瞪了他一眼，“你还没有这么大魅力，快放开我，我要上厕所。”温厉琛怔愣间，被苏希推开，她快步冲向了洗手间的方向，身后，温厉琛微微眯住了眸。这个女人是什么意思？苏希终于洗手出来的时候，看着沙发上长指在薄唇间摩挲思考的男人，她咬着唇，有些怨念的坐在另一个沙发上，“你不用再道歉了，我原谅你了，还有，你怎么会有我家的钥匙？”“我向安妮要的！”温厉琛挑眉道。“你…就算你是我们的大老板，你也不能私自闯进我家里来。”苏希觉得他这样做有些可恶了。温厉琛见她一口一个大老板，他十分不悦，“你可以不用把我当你的老板，你就把我当你男朋友就行。”苏希噎了一下，不知道该说什么。“那部戏我推了，不拍了，我想休息一年。”苏希叹道，她一直是一个考自已努力混圈子的人，突然有人给她行方便，开绿灯，反而不适应了。“为什么？”“就是…累了！”苏希早就打算休息一年，然后再去国外好好的提升各方面的能耐，只是一直没有找到机会，现在，她想今年实现。温厉琛叹了一口气道，“随你的意，我不会强迫你干什么。”“咕鲁…”安静之中，有人的肚子唱起了空城计，因为声音有些怪异，苏希的脸瞬间红炸了，她忙摆手解释，“我不是…”温厉琛扑哧一声笑起来，“就算你真得是，我也没怪你。”苏希立即剁了一下脚，“我真得不是，我只是饿肚子了。”温厉琛看着她俏脸飞霞，他心悸动得有些厉害，他起身，伸手宠爱的抚摸了一下她的脑袋，“好，我看看你这里还有什么可以吃的？还是想去外面吃？”苏希看了一眼时间，嘴谗道，“我叫外卖吧！你要一份吗？”温厉琛也没有吃晚餐，这会儿也正饿着呢！见她这么想吃，他也配合道，“好！陪你一起吃！”苏希抿唇一笑，心底有些甜滋滋的，不知不觉，心底那份对他的气愤，就这么消失了。苏希点外卖，叫了两份骨汤粉，还有一份水果拼盘，叫完之后，大厅里的气氛一时有些沉寂。温厉琛拿起她面前的小金人，“这是你应得的。”“不是有你的功劳吗？”苏希抬头无语道。温厉琛不置可否道，“我想要颁给我的女人，谁也不能有意见。”苏希别开脸，“谁是你的女人。”温厉琛一本正经的介绍道，“我的女人叫苏希，隶属我公司旗下的一个普通艺人，长得挺漂亮的，肤白腿长，人有点傻，除了脾气不太好，也没什么缺点。”苏希不服气的瞪他，“我傻你还要我。”“要啊！傻成这样的基因，如果不用我得基因补救一下，以后生出来的孩子智商堪忧。”温厉琛有些可恶的笑起来。苏希直接把怀里的抱枕扔向了他，“要脸吗？”温厉琛接过抱枕，整个人也坐到了她的身边，“羡慕你的好姐妹有儿子吗？说实在，我挺羡慕的，很想也要一个，你说，我们什么时候要一个？”苏希脸热着，她还真想要一个儿子，她以前不知道有多羡慕唐思雨，现在，这个男人竟然要跟她生一个？“暂时没想法！”苏希闷闷的说，因为没思想准备。“好！推后一年也行，总之，你这辈子就是我的人。”说完，温厉琛俯下身，在她娇艳的脸蛋上亲了一口。苏希垂着眸，肚子又咕鲁的一声响，她羞窘之极，她打开手机查看送外卖的路线，还有几分钟就到了。她已经迫不及待的想吃了。十分钟后，外卖送来了，温厉琛开门取的，以是两个人就这么坐在大厅里，吃起了外卖来。气氛倒也甜蜜。在一个安静的会议室里，一个记者摊开了十几张偷拍的照片，朝一个媒体总监道，“这就是我偷拍的，明显得苏希主动勾引温厉琛，也就是天幕集团总裁，她是被潜规测得奖的。”
第339章 苏希大麻烦
第339章苏希大麻烦凌晨十二点整，一个消息悄悄在网络上炸开了，那些还没有睡觉的夜猫子，立即十分迅速的转发，以至于，在晚上的时间，这条消息就转载惊人。因为实在太出乎人意料，太具有爆炸性了。刚刚才拿奖的艺人苏希，竟然是一个靠潜规则上位的人，加上照片为证，苏希和温厉琛在奖台侧面的过道中亲亲我我的照片，简直成为了最有利的证据。令人看完照片，完全不用多做猜测，就认定了这是一个铁证如山的事实。苏希的形像只是在短短的一个小时，就在网民的心里，跌落了千丈，各种骂名铺天盖地的指向了她，加上一些忌妒她，怨恨她的女明星，也紧跟节奏，买通了一群的水军在网上漫骂，把苏希的形像毁得不堪一击。安妮还在睡梦之中，就被小米的电话催了进来，安妮年纪大了，习惯性早睡，而小米还年轻，属于夜猫子一群人。她在看见这个消息的时候，惊吓了，赶紧打给了安妮。安妮睡得迷迷糊糊的时候，听见这个消息，直接把睡意给吓跑了，拿起IPAD就在网络上翻着，几乎像是一场恶梦突然袭卷了苏希。安妮急坏了，到底网络上这些照片是谁传的？谁在乱说话？安妮想到这个时候苏希肯定和温厉琛在一起，她在犹豫着要不要在这个时候打电话给她，必竟他们恩爱的时间。在安妮的心底，苏希和温厉琛怕是早已经突破了男女之间的界线，成为了彼此需要的亲密爱人。安妮在一阵挣扎中，还是选择了打扰苏希。苏希吃饱了之后，就回房睡觉了，她今晚困极了，头沾上枕头就睡着了。蒙蒙胧胧之中，她听见电话在响，她立即翻了一个身，不太想接。但电话铃声没停，她还是勉强睁开了眼睛，拿起手机一看是安妮，她贴到了耳畔。“喂！安妮，怎么了？”“大小姐，不好了，出事了，你赶紧去看热搜，你已经不到半个小时，就已经成了第一名了。”“我又怎么了？”“有人爆料你是靠睡温厉琛拿奖的。”“什么？我没睡他啊！”苏希睡眼惺忪中，本能的反驳这个问题。“呃？你和他还没有睡在一起？”那端安妮抓住重点，想要问得更清楚这件事情。苏希立即嗯了一声，“我们一直分床睡啊！我哪里是这么随便的人啊！”“我的大小姐，你这个时候还矜持什么，该睡就睡吧！这不是重点，重点赶紧看热搜去，然后，去找温厉琛想办法解决这件事情。”安妮催促道。苏希把电话按断了，就去热搜上果然她排在第一名，但标题却是简单易懂的一句话，金鸡奖最佳女主角苏希靠潜规则上位得奖，行为可耻。苏希看完，漂亮的眼眸一瞪，什么睡意都吓跑了，什么？她被潜规则上位？她点开，照片是她在礼堂走道里，和温厉琛的照片，有几张是他抱着她，而借位拍出来的照片，像是她在迎合他，缠着他似的。很多的照片，有时候往往静照和动态是完全不一样的意思，而那些偷拍者，就十分懂得投机取巧的抓拍到这种感觉。苏希要气疯了，她拿起手机，套上拖鞋就推门而出了。她直奔主卧室里，由于是自家家里，她也忘了要敲门一说，她直接就拧开门把推门而入。而在她的主卧室大床上，男人仅穿着一条黑色内裤慵懒的倚躺在那里，开着台灯，拿着IPAD在看什么。苏希的脑子微微一炸，暗色调的灯影，刻画出来的男人身材，简直性感完美到逆天，令她有一种血流上涌的感觉。多看一眼，都会觉得自已在花痴。她赶紧将脸蛋一别，朝床上的男人道，“麻烦穿一下衣服。”温厉琛也没想到她突然进来了，不过，他不慌不忙，更不在乎将自已的身材坦露在她的面前，不过，看着她别开的小脸，他拿起被子遮住了重点位置，朝她问道，“怎么了？出什么事情了吗？”“我出事了！”说完，苏希把手机搜索出来的那条消息递给他，“我们被偷拍了，刚刚有一家媒体爆料出，我拿奖和你有关。”温厉琛接过手机，拧着剑眉看完，他眼底也闪过一抹气恼，看这条新闻的主要争对人，就是苏希，而在里面，没有提到他的名字和身份，反而抓住苏希，使劲的一通批判。“这件事情我来处理。”温厉琛说完，从床头柜上拿起手机，拔通他助理的号码。“喂！老板…”那端他的助理王瑞明显还在睡梦之中刚醒。“苏希最新的网络爆料消息，我不管你用什么方法，总之，我明天起床之前不想看见。”完全命令式的口吻。
第340章 被禁止出门
第340章被禁止出门这一晚上，苏希一直在刷着属于她的这条绯闻，由于是晚上的效率比较差，温厉琛的助理没能立即镇压下这条新闻，所以，一直还在，而且转载量惊人的快。漫骂声令苏希都不敢多看一眼了，她不由心累极了，她只好闷头大睡，不理会这些事情。王瑞还是找到了各种媒体的负责人，联合对这件事情做出了镇压的方式，而因为温厉琛娱乐圈老总的身份，各方面的负责人还是十分积极的响应配合的。但是，镇压只是一种大方面的行动，却不能让网友们私下聊着这件事情。这件事情，还是在暗底里持续的发酵着。清晨。苏希的父亲苏伯言有晨起缎练的习惯，他刚喝了一杯茶，准备出门散步，他的手机就响了，他拿起来是同事老刘打来的，他接起，“喂，老刘啊！一大早的有什么事情吗？”“苏老弟，看新闻了吗？你的闺女那干得叫什么事儿啊！你也不管管，就算我刘飞配不上她，你们苏家也得把女儿给管好不是？”因为苏希对老刘的儿子刘飞的冷待，令这家人对苏希很有意见，此刻，老刘又怎么会不落井下石一下？“我家希希怎么了？”苏伯言皱眉问道。“你家闺女在娱乐圈里，好像是被潜则则了，而且，还靠男人上位领奖，现在都传遍了整个网络了，我发给你去看看吧！总之啊！这女儿漂亮也不是什么好事，就是麻烦多。”老刘酸溜溜的说了一句，便挂了。苏伯言立即气得瞪眼，他拿起老花镜戴上，就看见老刘发了一个链接过来，他点开，立即跳出苏希昨晚的那个绯闻。直看得苏伯言脸色铁青，狠狠的捶了一下桌面，“这个不孝女，怎么能干出这种事情来？太丢脸了，简直丢完了我们家的脸面。”李倩正好从楼上下来，听到老公在楼下骂人，她忙问道，“怎么了？你骂谁呢！”“还不就是你那个在外面混的女儿，简直不知轻重。”李倩一听就知道是二女儿，大女儿可从来不让老公这么操心的。“你自已看看，她都干了些什么好事，这能看吗？现在连老刘他们都知道了，我们家的脸往哪里搁了？”苏伯言气得又拍案。李倩拿起手机一看，看到那些照片之后，她不由一笑，“这哪里是什么绯闻啊！这就是我跟你说的，希希的男朋友啊！他叫温厉琛的那个！”苏伯言哼了一声，“你没看清楚这上面的字吗？希希攀上了高枝，这个男的，根本不是她的男朋友，是她在骗你的，这个男人一看就是有钱有势的那种富家少爷，他在玩弄女儿呢！”“不会的！他对希希很好的，而且，他亲口承认是希希的男朋友的。”李倩不相信道。“你就听他胡说吧！”说完，苏伯言拿过电话道，“我现在就让这个不孝女给我回来，以后，除了家里，哪里也不许去了。”李倩担心着，但是，她也不知道怎么劝老公，必竟在这个家里，一直都是老公说了算的。苏希睡得迷迷糊糊之中，一通电话打了进来，她拿起看了一眼，直接弹坐起身，是父亲。她对父亲的电话，一直有一种不安的心里。“喂，爸…”“希希，中午之前必须回家！不然，就别怪我跟你断绝父女之情。”那端愤然挂了电话。苏希也傻了眼了，父亲的声音充满了震怒和气恼，显然，昨晚的事情，爸爸也知道了吧！她叹了一口气，有一种说不上来的苦涩，这下，她也有一种再也拗不过父亲的感觉了。她起床了，没有吵醒主卧室里的温厉琛，她留了一张纸条就出门了，她必须回家，否则，父亲一定会气坏的。苏希在十点就到家了，刚进来，苏伯言坐在大厅里，脸色铁青的瞪着她，“你怎么解释这件事情。”“我和他不是新闻上写得那样，我和他，只是…只是互相喜欢的感情。”苏希小声的解释一声。“哼！这个男人是做什么的，他是不是哪家的富家少爷。”“他是…”苏希的脸色微微苍白，父亲最讨厌的就是娱乐圈这种地方，而如果说温厉琛是天幕娱乐集团的总裁，是娱乐圈里呼风唤雨的人，那么，父亲一定也不会接纳他吧！“怎么？你和他在一起，连他是干什么的都不知道吗？”苏伯言愤怒的问道。“他只是一个普通的商人。”“普通的商人会出现在你们颁奖的晚会上？”说完，苏伯言又拍了一下桌面，“他还是给你颁奖的男人，他叫温厉琛，是娱乐圈集团的撑权者，也是你的老板，你到底和他有什么不清不楚的关系。”
第341章 邱琳公开婚讯
第341章邱琳公开婚讯一栋中式的别墅花园里，正在举办一场祝酒会，才不过是中午时分，这里已经来了不少的宾客，他们全是一些成功男人和女人，虽然只是小型的，也充满了奢华气息。而举办这次祝酒会的，是邢岩，而这次的邱琳严然成了这间别墅的女主人，她穿着盛装，挽着形岩的手臂敬着各位来宾的酒，而在他们的身后，唐依依也一身漂亮的礼服，邢岩送了不少的珠宝给她，而她也恨不得都戴出来让人看看，所有，有些过度的珠光宝气了。“邢先生，不知道何时才能喝上您与邱总的喜酒呢？我可是期待之极呀！”“不用多久，很快了。”邢岩哈哈一笑，越发的牵紧了身边邱琳的手，透着恩爱。“到时候，方总您可一定要送上大红包哦！”邱琳笑起来。“一定一定，绝对送上大红包。”邱琳挽着邢岩与他相视一笑，一脸幸福，成为了到场女人羡慕的对像，自已拥有那么大的家产，而且，还能嫁给一个珠宝大享，这绝对是活到邱琳这种年纪最大的福气。别人看见了他们的恩爱，自然，也看见了两家公司合并在一起的未来，所以，他们哪有理由不讨好这一对男女呢？唐依依有些没趣，因为这里都是老年人，她这个年轻女孩显得很无聊，她想，如果这个邢伯父，把邢烈寒也邀请过来，那该多好啊！没一会儿，邢宕和邱琳站在一个小礼台上，邢岩拿着勺子轻敲了一下杯沿，朝前面的十几对男女道，“请各位安静一下，听我宣布一个消息。”所有人都停了下来，邱琳微微昂着首，等着邢岩宣布。“感谢各位的捧场位临我和小琳举办的酒会，现在，我要宣布一件很重要的事情，那就是我和小琳将喜结连理，我们的结婚日期就在三天之后，到时候各位一定赏脸光临。”所有人皆是一证，三天之后就结婚了？这个消息还真得突然。“邢总，这么急着，那婚礼都操办得过来吗？”“早在一个月之前就开始操办了，已经全弄妥贴了，就等着我把小琳娶回家了。”邢岩得意的笑起来。邱琳也喜不自禁的笑起来，她邢太太的称呼也不远了。就在这时，一个姗姗而来的身影从门外走进来，邢岩的目光看着一个年轻漂亮的女孩走进来，他有些惊讶，他好像没有邀请这个女孩吧！他是谁家的小孩吗？还是不请自来的客人？倪嫣一步一步走到了邢岩的面前，抬头笑道，“我恭喜二位，好事将近。”“请问你是？”邢岩眯着眸，看着倪嫣的漂亮面容，竟在邱琳的身边，都有一闪而过的惊艳和想法。“我自我介绍一下，我叫倪嫣，是来自C国的一个商人，我今天不请自来，是有件事情想要和二位聊聊。”倪嫣勾唇一笑，神情淡定。邱琳真对这个年轻美丽的女孩有些反感，她现在看见比她年轻漂亮的女人，她都有一种莫名的敌意了，特别是在邢岩面前。“即然我们没有邀请你，你为何还要不请自来？”邱琳的语气中透着不悦。“因为我有一件很重要的事情，和二位商量啊！一会儿我们单独聊聊吧！”说完，倪嫣转身，走向了不远的一张椅子，她坐在那里，嘴角勾起一抹微笑，她站起身，拿起手机自拍了一张她的照片。而她的照片的身后，就是邢岩和邱琳的身影。没一会儿，邢岩想要摸清倪嫣的来意，就和邱琳一起把她邀请到了一个安静的花厅。“这位小姐找我们何事？”邱琳挑高眉宇寻问。“我自我介绍一下，我叫倪嫣，我的身份有些尴尬，我是邢烈寒的前女友。”邢岩一怔，笑起来，“烈寒的女朋友？也就是我那个好侄儿的女朋友？”“不错，可惜他的身边，已经有一个叫唐思雨的女人了。”说完，她的目光着重的看向了邱琳，“邱阿姨，您不陌生吧！”邱琳也震惊，这个女孩看来对他们的事情，都撑握过了，她轻哼一声，“不错，她是我去世前夫的女儿。”“我这次回来是想求烈寒复合的，可现在，他抛弃了我，和唐思雨在一起了，我很不甘心，我知道你们和邢烈寒在商场上有较量，所以，我决定加入你们，一起对抗邢烈寒。”邢岩的脸色立即惊喜起来，“真得？倪小姐真得想加入我们？”邱琳可有些不高兴，不过，她没有直接表露出不满。倪嫣的眼底闪过一抹强烈的怨恨，她忘不了那一天，她欣喜的打扮去赴约，最后，却成了一个笑话。她倪嫣从小到大，没有受到如此对待，她在酒店里也曾痛苦的挣扎过，要不要留下来，还是离开。
第342章 股权希望
第342章股权希望那端徐叔突然想到什么，他忙道，“大小姐，你母亲手上的百分之三十的股权，怎么也成了她的？她凭什么夺走属于你的这一份？”“原本是属于我的，可是，我当年小，股权都算在我爸的手里，所以，我没有实质的继承权。”唐思雨苦涩回答。“不是啊！我记得唐总根本没有把你的股权算在他的手里，而是他写了一份合同，等你十八岁之后继承的，只是当年你把唐总气了一场，他大概是一直没有向你提起吧！““什么？徐叔，你说得是真的？”唐思雨猛地站起身，震惊的问道。她立即想到父亲上次跟她提这件事情的时候，她根本没想过父亲会离世得这么突然，所以，那次父亲说要把股权给她，她没有怎么在意，因为她那回儿没想过从父亲的手里要回母亲的股权。那是她尊重他的方式，所以，后面父亲很多事情没有说完，而她也没有听到。此刻，听见徐叔说出来，她真得惊讶了。“大小姐，当然是真的，我跟在唐总身边这么多年，他的事情，我一清二楚，但这件事情，也只有我和唐总知道，唐总手上有一份合同，那是他亲手签下的，是他分离你母亲股权的证明，也就是说，你只等满十八岁就可以继承了。”“那您知道那份合同会在哪里吗？”唐思雨简直又惊又喜，没想到，事情还有回余之地。徐叔在那端想了想道，“唐总之前在设计墙面的时候，好像有一处暗格，是他放最机要的文件，那暗格只有他自已知道，大小姐，你可以去唐总以前的办公室里找一找。”唐思雨已经很感激徐叔在这个时候告诉她这些，“谢谢徐叔，谢谢你告诉我这些。”“我只是替唐总不公啊！而且，他死得也蹊跷，我能帮上的就只有这些事情了，我还以为你已经拿回你母亲的那一份呢！”“我当然想要拿回来，不管是我母亲的，还是我父亲的，我都要拿回来。”唐思雨咬牙切齿道。“好了，大小姐，你找机会去找找，我相信唐总一定好好的保存这份文件的，而且，连邱琳也不知道。”“好的，谢谢。”唐思雨再一次感激。挂了电话，唐思雨反而更加冷静了下来，如果母亲的股权还是单独存在的，那么，她完全可以继承过来，把唐氏集团的百分之三十股权要回来。她想，邱琳一定没想到这一点吧！名目上父亲的一切她都霸占了，而她不知道，父亲分离了和母亲的股权。唐思雨拿起包就出来了，她直奔邢烈寒的办公大厦的方向，她要和他商量这件事情。邢烈寒此刻正在召开一个争对船运的会议，从现在起，他和邢岩将形成对抗模式，任何邢岩曾经想要从他这里得到的好处，他都必须做出调整。他娶邱琳，就已经成了他的敌人。唐思雨到来的时候，邢烈寒的助理韩阳招呼着她，唐思雨虽然急，但也不想打扰他开会。倒是韩阳刚刚进去通知，邢烈寒高大的身影就从会议室方向，朝休息室这边走来，唐思雨捧着一杯茶在出神，听见推门声。她眼神立即涌起了一抹欣喜。“怎么突然跑来了？”邢烈寒有些惊讶的看着她。“有一个突然而来的好消息，我爸之前把我母亲的股份分离了出来，虽然在外人眼里，全属于他的，但他留有一份文件在，那份文件可以证明，那些股权全部由我继承的。”唐思雨激动的说出来。邢烈寒听完，也替她欣喜，“看来你父亲料到会有这么一天吧！这是他在提前保护着你的利益。”“可是那份文件在我爸的办公室里，而且还在一处暗格之中，现在，唐氏集团成了邱琳的，她一定不会让我进去寻找的。”唐思雨有些懊恼道。邢烈寒抚摸着她的脑袋，“只想着你的能耐，也不想想我的能耐。”唐思雨听完，不由抬眸一笑，“对，所以我来找你了。”“放心，这件事情交给我，我总有办法把你父亲留给你的东西找出来。”邢烈寒说完，眼底露出势在必得的自信。唐思雨相信他，她期待着和邱琳在法庭上见面的情景，她要让那个女人知道，母亲的东西，永远不是她能夺走的。“你开会，我回家接儿子了。”唐思雨笑着说。“我爸妈不是会接吗？呆在这里，等我一起回去接，我还要十几分钟就完事了。”邢烈寒说完，霸道的命令一声，“乖乖等我，我们还要谈谈如何拿到你父亲的留给你的证明合同。”“好吧！我等你。”唐思雨答应了，儿子她的确不用担心了，邢正霆夫妻胜利搬了过来，他们每天都会准时去接儿子的。邢烈寒刚刚离开，唐思雨的手机响了一下信息声，唐思雨点开，就看见一张照片，是倪嫣的，她的背后是邢岩和邱琳招呼宾客的身影。还附上了一句话。“唐思雨，拜你所赐，我现在将成为烈寒商场的一个对手，并且，我很荣幸和你后妈一起合作。”
第343章 姐妹聊天
第343章姐妹聊天在回别墅的路上，唐思雨把倪嫣发给她的信息给邢烈寒看了一眼，邢烈寒的脸色不以为然，内心还是有些意外倪嫣这样反戈相向。他对倪嫣的了解也仅限于她六年前的样子，那个时候的她，是单纯的，可现在倪嫣给他的感觉，是一个心机深沉的人。也许这六年里，她在家族里缎练和处事，把她变成了一个失去了天真和单纯的人。“你以后小心防着她，千万别着了她的道。”唐思雨担心的提醒他。邢烈寒抿唇欣慰一笑，“放心吧！就算他们联手，我也不怕，难道我邢烈寒是这么轻易就被打垮的人吗？”唐思雨喜欢他这份自信，喜欢他在她面前，表现出无坚不催的样子，但是，她也心疼他。“嗯！我相信你。”唐思雨说完，就感觉下腹温热，她立即俏脸惊慌，捂着肚子。邢烈寒立即担忧的问，“怎么了？肚子不舒服吗？”“好事来了。”唐思雨有些脸红的看着他。邢烈寒松了一口气，同时，也自我调侃一声，“看来，这个星期我又没有机会了。”唐思雨知道他指得是什么，她不由脸色又红了几分，由于现在没事邢一诺也跑家里来闹，还睡在别墅里，所以，唐思雨自然和邢烈寒保持着最正常的距离了。以前，儿子在的话，他还能自身后搂搂抱抱，她也没有说什么，现在，邢一诺在家里，她当然不能让她看见成年人的世界，必竟她还小。邢烈寒带着她去了这附近的一家商场，唐思雨换好了出来，也买了一些生活用品回家。“你想到什么办法进入我父亲以前的办公室吗？”“这件事情我有一个朋友可以帮忙，他是唐氏集团之前极力想要拉拢的客户，正好那个人和我关系不错，我让他把我的韩阳和保镖带进去，试着寻找你父亲隐藏的那份文件。”唐思雨也看出了他的重视，邢烈寒对韩阳是很信任的，所以，他才会派他最信任的人进去。“好！大概什么时候能做这件事情？”“越快越好，我按排了明天下午。”“嗯！那我等着你的好消息。”唐思雨也松了一口气，感谢父亲给她留了一条后路，如果她拿回了母亲的那百分之三十的股权，那么，整个唐氏集团就有她一席之地了。“如果你夺回了这笔股权，你打算怎么做？”“我还没有想到，你觉得我该怎么做？”“我担心一件事情，像唐氏集团这么大的公司，一定有限制，股东不可轻易抽走手里的股权，如果你夺回来了，可能你会成为唐氏集团的股东之一，但抽离股权，需要重新做打算。”唐思雨的眼底射过一抹怨恨，“不管要我做什么，就算让我在唐氏集团做一个管理者，我也一定会承受这份压力。”唐氏集团成了唐思雨，寸土必争之地。“好！先拿到合同再做考虑。”邢烈寒不想多给她压力，带着她，直奔回家！晚上，正好可以回父母家里吃晚餐，以后，家离得近，一日三餐都可以去家里噌饭了。苏希被禁足在家里，虽然她身是自由的，可她的心不自由。她再不想被管束，可也不能断了这份父女之情。她的姐姐苏沁也回来了，和苏希相比，苏沁的生活自律规则严明，她就像是一个永远不倒的工作机器，在各方面都能出色完成。对苏希来说，晦涩难懂的外交政策，还有六国的语言水平，苏希还真得不如姐姐苏沁。苏沁虽然二十六了，除了工作，她仿佛对什么都没有兴趣，满脑子都是工作计划，行程，还在各国文件的整理和翻译。此刻，两姐妹坐在家里的桂花树下聊天，两个人捧着一杯茶看着星星，进行着一场久违的姐妹聊天。“姐，你每天这么累，你真得觉得开心吗？”苏希好奇的问着姐姐，因为她那样的生活，对她来说，一天也受不了。“习惯了，也不觉得多累。”苏沁望着天上的星空，抿唇一笑，“人活在这个世界上，总有想要追求的生活，而我现在的，就是我想要的。”“我的生活，也是我想要的啊！如果爸不那么固执的话，我也很快乐。”苏希叹了一口气，撑着脸颊很无奈道。“爸妈一直说得那个男人，你真得很喜欢他吗？”苏沁看向妹妹，有些羡慕她找到了心爱的人。苏希想了想，轻轻的点点头，“他是一个很好的人。”“爸妈一直古板，对于你的工作，也不认可，如今，那个男人又是娱乐集团的老板，我都替你担心了。”苏沁担忧的看着她。
第344章 取得证据
第344章取得证据苏希立即惊吓了一下，她有些结巴道，“你…你要来我家？”“怎么？不可以吗？”温厉琛有些诧解反问。“先暂时别来好吗？我家里情况比较复杂，可能不是合适的时间。”苏希只好先骗着他，稳着他。温厉琛在那端声线变得认真了几分，“你家里有事，我希望我能帮得上忙。”“不…你千万别来，否则，只会越帮越忙！”苏希苦涩的说道。“怎么了？”温厉琛立即查觉她语气里的不对劲。苏希忙摆正声线道，“没什么，就是不太方便，我爸妈比较忙，你先忙工作吧！我们过几天见面。”“我们已经有两天没有见面了，我想你。”温厉琛最后这句话，刻意的将薄唇凑过话筒，好像他就在苏希的耳畔烙下的一句话。暖昧极了。苏希的俏脸隔着话筒，都让他弄红了，她羞赫的咬着唇恳求他，“先别来好吗？”“可我想来。”温厉琛真得想见她的父母，让他们知道他对她的真心。“求你了，先别来，网络上的事情，都处理好了吗？”“处理干净了，基本上搜索不到你的不良绯闻，还有，我警告了所有媒体，以后任何有损你的消息，都不许发布，否则，他们就等着承担后果吧！”温厉琛的声线平静，却透着一股威慑力量。如果是以前，他这么说，苏希肯定要怀疑半天，但今天，得知了他的身份，听他这么说，她觉得，他真得可以做到。“谢谢！”苏希感激的应了一声。“你说什么？”温厉琛低沉寻问过来。“谢谢啊！苏希脱口回答。“你我之间需要说谢谢吗？”温厉琛的声线听得出不悦之色了。苏希立即噎了一下，原来他在生气呢！“好了，不生气了，我以后不说了。”苏希答应道。“给我一个晚安吻！”“你又不在我面前，我怎么给。”苏希就仗着他不在身边，她才调皮了起来。温厉琛的要求不高，“隔着话筒亲一口就成。”“我不会。”苏希觉得好肉麻。“快点，不然我明天就去找你，直接吻你。”温厉琛威胁着。显然，这个威胁的效果超级好，苏希立即慌了，忙道，“好好，我亲就是了！”说完，对着话筒，吧唧了一声，让对面的男人听见。那端，温厉琛低沉的笑起来，“怎么这么听话了？在我身边，也不见得你这么听话。”“难道你不知道有句话叫，距离产生美吗？天天粘在一起，才没有意思呢！”苏希只好说胡话。温厉琛在那端哼了一声，“你这是在嫌弃我缠着你？”“不敢！被你这个大老板缠着，是我的福气好吗？”苏希讨好着说。温厉琛这才满意了，“好！早点睡，处理好家里的事情，我们见个面。”“嗯！好！”苏希说完，先挂了电话，她呼了一口气，苦下了小脸。晚上，唐思雨由于来了好事，不太方便带着小家伙睡觉，就让小家伙去跟邢烈寒睡了，唐思雨则辗转着睡不着，如果不是徐叔趁机告诉她这些，她真不知道父亲对母亲的尊重，也许这也是父亲之前想要告诉她的，只是没有来得及。庆幸她知道了。就看明天了。邱琳现在防着她，和邢烈寒的人，所以，除了利用计划进去父亲的办公室，否则，邱琳一定会用其它的理由报警的。她只求这件事情能胜利完成。邢烈寒从早上就去了公司，下午，他一点的时间打电话告诉她，他的朋友带着韩阳及两个保镖去了唐氏集团，相信不久之后就会有好结果。唐思雨的心不由焦灼着，她紧接着打了一个电话给徐叔，寻问徐叔知不知道父亲的暗格在哪里！徐叔告诉她，有可能在父亲墙面上一副画的背后。唐思雨赶紧联系了邢烈寒，让他告知韩阳。有了徐叔的指引，没到半个小时，韩阳就回了一个电话过来，他的确从画的后面找到一处暗格，从里面拿出了一封封上的信封，正赶回公司。他没有拆开来看，邢烈寒让他把信送回他的别墅，而他也从公司赶回来。唐思雨等到韩阳，韩阳把信封完整的交到了她的手里，唐思雨看着父亲的笔迹，她的眼眶瞬间湿润了。是父亲写的。没一会儿，邢烈寒也赶到，唐思雨亲手拆开了父亲的信封，果然是父亲列好盖章签字的一份合同，这份合同中还附上了母亲当年的股权书原件，所以，这份证据绝对可以令让唐思雨拿回唐氏集团百分之三十的股权。邢烈寒也松了一口气，这下，她至少可以拿回属于她的那一份，虽然不是经过他的手里抢夺回来的，可是，这是她父亲留给她的礼物，这是最暖心的一份礼物。
第345章 参加婚礼
第345章参加婚礼三天之后，一场盛大的婚礼在市中心一家五星级酒店举办，被邀请的，全都是政商界的名人，这是邢岩和邱琳的婚礼。因为亲戚连带的关系，这次的婚礼，在匆匆忙忙之中，刑正霆收到了一份请贴，正是邢岩的。邢正霆现在已经退居二线，不过问商场之事，所以，他把请贴给了邢烈寒，正好，邢烈寒有空，他决定代替父亲前去参加婚礼，同时，还有唐思雨也打算一起去凑这个热闹。以前，她会讨厌见到邱琳母女，但现在，她决定自已奋起反抗，让邱琳知道她没这么容易认输。如今的唐氏集团已经成了邢岩的合作公司，那么，唐思雨母亲的那百分之三十的股权，也被邱琳强制性签入了邢岩的公司之中，所以，相当于唐思雨持有了和邢岩合作的机会，并持有唐氏集团百分之三十的股权。就连股权所属的投制产业，也都明细在列，唐思雨很想看看邱琳的脸色，看看她今天在婚礼上还能不能笑得出来。在三天之前，为了今天参加婚礼，邢烈寒已经做好了准备，小家伙正好碰上双休日，这会儿她和邢一诺又一块儿野玩去了，小孩子有小孩子的世界，大人是挤不进去的。邢一诺最近的成绩那是明显得上升，特别是在数学方面，进步很大，可把将岚给乐坏了，她想这一定就是温凉曜的功劳。在课上，温凉曜做一个老师该做的事情，但课后，如果没有重要的事情，许多女同学准备给他送礼物，就找不到他的人了，所以，常常第二天一早起来，就发现温凉曜的办公桌上堆满了小零食，温凉曜也很无奈，常常这些小零食都分给了旁边的一些女老师吃，他们班的班主任也在教室里强调不许随意送老师礼物，但女同学们却还是缕教不改，相反的，还有人发现，除了本班的女同学送，还有其它班级的女同学也送。温凉曜在这里，简直成了男神一般的人物，高中生，又是情窦初开的年纪，也难免会有一些故事发生。不过，对于温凉曜桌上总收到礼物这件事情，邢一诺很生气，不过，她一直就闷在肚子里，听课还是很认真的，特别是喜欢在上课的时候，托着腮，看着温凉曜在讲台上那神采飞扬的样子。她觉得他讲得再复杂的公式，都变得简单易懂了，不过，常常她会漏听，最后，每次下课之后，温凉曜会递一本他写得当天笔记给她，让她回家看去。在学校里，大家都知道温凉曜是邢一诺的远方表哥，所以，温凉曜对她特殊照顾，大家也不会乱想了。唐思雨从邢宅陪着儿子吃过早餐之后，就和邢烈寒出门了，因为时间匆忙，所以，没有来得及准备晚礼服，只能这次去邢烈寒的小姨那里选一件了。蒋姗听说他们今天要去参加婚礼，一早就开始在她的店里先挑选了一番，她那里有唐思雨的身材尺码，加上她对唐思雨的气质也十分了解，知道她适合穿哪些礼服。唐思雨和邢烈寒到达的时候，蒋姗已经选出了五套适合唐思雨穿的礼服，唐思雨这次也不想低调，所以，她选了一套红色的晚礼服，一字肩，却没有过意的低胸，胸前缀着一簇不夸张，却绝对美艳的红玫瑰，相当的抢眼。邢烈寒为了配合她，也挑选了一套比较时尚的灰色西装，化过妆，精心打扮过的唐思雨，一扫之前失去父亲，失去家族的黯然，即便她的内心依然沉重，可她不能再消极下去，她必须让自已打好精神，变得自信从容，一如从前。邢烈寒的眼睛盯在她的身上，就有些移不开去了。这个女人无论是穿什么，都能第一时间吸引他的目光，当然，在邢烈寒的眼里，她不穿一定是最有看点的。可惜，从追她到现在，从她回国的四月份，到现在已经十月底了，他竟然还没有把她拿下，这真得有些失策。和蒋姗挥手再见之后，唐思雨坐进了邢烈寒的车子，往邢岩和邱琳的婚礼方向去了。今天，邱琳的心情也是十分欣喜的，因为找到了喜欢的男人，加上她又享受了一次名正言顺的结婚，做为一个女人，不论是年轻还是年老，婚礼一定是她们最开心的场合。加上这次邢岩又投了大资金办理这场婚礼，让邱琳备感有脸，做为邱琳的女儿，唐依依最近也过得很不错，邢岩很宠爱她，给她不少的钻石珠宝哄得她很开心。邢岩所做这一切，当然就是为了讨好邱琳了，邱琳现在执掌着公司，虽然合并了，但是邱琳也不是什么单纯的人，邢岩想要撤底的得到唐氏集团，还没有这么容易。
第346章 参加婚礼二
第346章参加婚礼二正想着，突然在酒店的面前，一辆千万级别的豪车停下，在保安的开门之下，从后座迈出了邢烈寒的高大挺拔的身影，他微微敛了一下眸光，便伸手入车内，唐思雨握着他的手，也优雅的迈下了车。邢岩和邱琳正好看着他们，瞬间，两个人都一惊，邢岩没想到来得是邢烈寒，邱琳也没想到，邢烈寒还带着唐思雨来了。邱琳的脸色笑得十分难看，僵硬，而邢岩则是以长辈的口吻出声，“哟！烈寒来了呀！快请进，怎么大哥不来？”“我爸有事，不方便过来。”邢烈寒笑应一声，身边挽着唐思雨，唐思雨的目光冷淡的盯视着邱琳，眼神里的恨意难挡。身后的唐依依也震愕，她有些忌妒的看着今天的唐思雨，她一身礼服，娇艳得当，可谓是十分的抢人风头。“思雨也来了啊！难得，快进去吧！感谢你们百忙之中来参加我的婚礼。”邱琳立即假装热情的迎接。唐思雨冷笑一声，“邱夫人，我今天一定会送上一份大礼，祝你新婚愉快。”邱琳的脸色变了变，别人的大意，她当然愿意收，可是，唐思雨的大礼，却令她隐隐感觉到不安了。“你我还需要送礼吗？你能来参加我的婚礼，我已经很开心了。”邱琳皮笑肉不笑的说。“那怎么行？今天是你的婚礼，我做为宾客当然要送礼给你。”“我们家又没有邀请你！”冷不丁的唐依依嘟着嘴说了一句。邢岩脸色尴尬，而这时，邢烈寒的手轻轻一搂，揽住唐思雨，声线清冷的回答唐依依，“他是以我邢烈寒未婚妻的身份参加这场婚礼，你有意见吗？”唐依依吓得脸色一白，邢岩都有些尴尬，邱琳回头念了一句，“依依，不许乱说话。”邢烈寒牵着唐思雨进去了，邢岩的目光追着唐思雨的身影，不由感叹一声，原来邢烈寒儿子的母亲竟然长得这么漂亮，唐雄哪里来的基因生出这么美的女儿？邱琳朝身边的唐依依小声道，“依依，你进去看看，唐思雨有没有送什么礼，如果有，你立即让人拿走。”“好的！妈。”唐依依听令。邱琳吩吩完之后，她的还是绷紧着脸色，邢岩扭头看她，好奇的问，“怎么了？”“我觉得邢烈寒和唐思雨来者不善。”邱琳直接说道。邢岩冷笑一声，“不管他们来干什么，要是敢捣乱我们的婚礼，我还是会赶他们出去的。”邱琳担心的不是这个，但是，她也想着担心多余了。如果邢烈寒和唐思雨有对策对付她，早就出手了，也不会等到今天。邢烈寒和唐思雨由于是家人的身份，所以按排在第二席，桌上几个商界人士看见邢烈寒，都热情的过来打招呼，生怕怠慢了这位邢氏集团正经的家主。“想要喝点什么吗？”唐思雨摇摇头，“我喝不下，我反而有点恶心。”面对这个害死父亲的女人的婚礼，如果可以，这辈子她都不想再见到她。邢烈寒也不强求她，等一会儿他们送完好礼之后，他们随时可以离开。邢岩和邱琳也回到了后台，唐依依回来告诉邱琳，唐思雨没有有礼物单上写名字，也没有送礼物，甚至连邢烈寒的礼金也没有写上。邢岩听到了，他不在乎这些，他想邢烈寒会来，他已经觉得这段家族关系日后有维系的空间。“哼！唐思雨可真小气，随礼都不随一份，还想来这里噌吃噌喝的。”唐依依环着手臂，一脸不高兴道。邱琳扭头看她一眼，“她哪里是来噌吃噌喝的，我看她就是来这里恶心我的，我根本不想看见她。”“妈，你别把她当一回事，她现在和我们可是一点儿关系也没有了。”“说得是，现在整个唐氏集团都是我的，她什么也不是。”邱琳冷笑出声，很是得意。唐依依也跟着脸上有光，她现在有母亲撑腰，还有一个珠宝大享的继父撑腰，她日后的日子，一定过得比唐思雨好。就在这时，邱琳的助理过来向邱琳和邢岩，倪嫣到了，这也是他们专门请来的贵宾。“哈！这下有好戏看了，邢烈寒的前女友也来了。”邱琳一脸看好戏的表情。邢岩倒是有些担心，但是倪嫣的确给了他几个心动的项目合作，所以，他只好请她过来参宴。倪嫣一身金色的礼服进来，她在第二席上看见邢烈寒和唐思雨，她怔惊了几秒，但想到什么，也不觉得意外了。她选了一个可以和邢烈寒正对面相望的位置，哪怕只是远远的看着邢烈寒也行，倪嫣的心底还是无法忘记这个男人的，即便现在选择和他敌对，那也只不过是她所用的方式的一种。
第347章 邱琳震惊
第347章邱琳震惊台面上，主持人把邢岩和邱琳的爱情说完，整个酒店礼堂便响起了神圣的婚礼进行曲，在这个时刻，邱琳在唐依依的掺扶下，穿着一套白色的婚纱从红地毯的尽头一步一步迈过来，台上，邢岩双手交叠在身前，等着他的新任老婆。旁边的礼仪小姐托着托盘，托盘上面放着一对情侣对戒。唐依依挺着胸，仿佛无比骄傲一般，她感觉很多的年轻男人投目在她的身上，可她全都不屑一顾，她的目光暗暗的盯在邢烈寒的身上，这个男人无论在什么场合，都难掩他身上那迷人的风采。他坐在那里，可他没有看礼台，也没有看任何的地方，他的目光只专注于身边的唐思雨身上。唐思雨一脸面无表情的看着她，唐依依睨着她，不以为然。邱琳透过细纱也扫过唐思雨的那边，她到现在也没有摸清楚，唐思雨怎么会来参加她的婚礼。她不是恨她恨到了骨子里吗？难得她还能过来见她。不过，邱琳也不管，今天是她的婚礼，她还是想让自已的心情好一点，能得到这里所有人的祝福她就满意了。唐思雨内心的不是祝福，而是诅咒。在邱琳到达礼台上，被邢岩拉上去的时候，她就懒得看了，看了也觉得恶心反胃，台上主持人直着程序和仪式，邢岩和邱琳正式成为夫妻。接下来便是邢岩在那里说了几句感动的场面话，又让邱琳说了几句，还让唐依依说了几句，唐依依自然是一脸祝福。当一切过场都走完了，邢岩和邱琳带着唐依依入席，开始先用餐，用完餐之后开始敬酒。唐思雨一直在等着这个时候，桌面上的什么东西，她都没有碰，连水也没有喝一口，她等着邱琳过来这边敬酒。终于，邱琳和邢岩打算一桌一桌敬酒了，唐依依也跟着，敬完了第一桌，便是他们所在的第二桌了，邢岩自然热情的走到邢烈寒的身边，十分亲热的叫道，“好侄儿，今天你可得陪叔叔好好的喝一杯了。”邢烈寒勾唇一笑，笑得意味不明，“我看叔叔多喝几杯才是。”“我当然得多喝几杯了，我今天高兴嘛！”说完，邢岩的目光直勾勾的盯向了唐思雨，“我这个侄媳妇真漂亮啊！烈寒你好福气啊！”一旁的邱琳举杯朝唐思雨道，“我很意外你会来参加我的婚礼，不过，即然你来了，我会好好的照顾你的。”唐思雨望着她嘲弄笑了一句，“我来是有件东西必须要亲手交给你的。”“哦！什么东西？”邱琳的脸上的笑容有些挂不住了，她还真怕唐思雨在这个时候破坏她的心情。唐思雨从包里，拿出一个信封递给她，“你自已打开看看吧！我相信我们会很快见面的。”一旁的邢烈寒见她拿出了信封，他也微微俯身，贴近了一些邢岩的耳畔，他冷冽的声线低沉出声，“我来是准备告诉你，即然你娶了这个女人，那么，我们就是敌人了，今后别怪侄儿手下无情。”邢岩的笑容瞬间变得难看之极，而这时，邱琳也当众就笑着撕开了唐思雨递给她的信封，她打开，是一份法院传单，还有一份唐思雨母亲股权所属权的复印件，只是几眼的扫视，邱琳的脸色惊慌失措了，眼底的惊恐掩藏不住。唐思雨冷笑一声，“我期待接下来的见面。”说完，她朝身边的邢烈寒道，“我们走吧！一秒我也不想呆在这里。”邢烈寒温柔一笑，“好，那我们去外面呼吸新鲜空气。”说完，他就牵着唐思雨走向了大门的方向，而今天的一对新人，脸色纷纷变得难看之极，不远处的桌上，倪嫣的目光扭头盯着邢烈寒和唐思雨牵手离去的身影，眼底的忌妒也掩盖不住。唐思雨出来了酒店之后，她才呼了一口气，邢烈寒看了看时间，朝她道，“我订好了餐厅，我们去吃饭吧！”“嗯！”唐思雨笑着点点头，刚才看见邱琳的脸色，她真得痛快极了。在礼堂里，邱琳挽起了邢岩，把接下来的酒匆匆的敬了一遍之后，她就拉着邢岩走进了后台的休息室里，她把刚才唐思雨给她的文件给他看。“气死我了，这个贱丫头竟然是来给我送法院传单的，还有，这份文件她哪里来的？”邢岩的脸色也不好看，没想到刚结婚就弄出这样的事情，而且，他娶了邱琳，也遭到了邢烈寒的威胁警告，还公然与他敌对。“先别急，看看他们还能玩出什么花样，我们见招拆招就是。”邢岩安慰一声，邱琳已经是他的妻子了。邱琳咬着唇，也是气得发抖，“唐思雨如果真得拿回了她母亲的那一份，那公司岂不是乱了？”
第348章 霸道命令
第348章霸道命令吃完饭，唐思雨和他一起回家，周末时光，陪着孩子和家人，才是最好的。今天邢一诺和唐以熙的任务是洗玩具，整理玩具，在整个草地上，摆放着一张长桌，上面全是两个人洗干净的玩具。唐思雨和邢烈寒回来，看见这一幕，都笑了。但值得嘉奖。邢正霆夫妻没有插手，邢烈寒去和父亲商量公司的事情，而唐思雨则出来帮忙替他们收拾玩具。唐思雨现在就期待着邱琳在几天之后，出现在法庭上，让法律出面，把她的那股权夺回来。温厉琛的身份公开之后，他的生活并没有受到打扰，他依然低调，天幕集团的总裁室有着私人的几部电梯，除了规定人员，一般人都不许上来。温厉琛也不亲自与他公司旗下的艺人见面，虽然现在所有的女艺人男艺人都在期待着和这个大老板邂逅。然而，自从苏希那件事情短暂的爆光之后，所以艺人也都知道，有人已经拔得头筹了，先一步比她们接近这位大BOSS了。特别是苏希的那两个死敌，更是气死了，忌妒死了。没想到上次在国外红毯秀上，把苏希救起来的就是她们的大老板，帅气有型，财大气粗，简直不能再让她们忌妒了。别人都以为苏希爬上位的时候，却没想到，苏希本人却被禁足在家里，连温厉琛的面都没见了。苏希在家里一呆就是五天，父亲不怎么和她说话，姐姐苏沁又飞国外去了，只有母亲陪着她，她和温厉琛也只是电话联系着。但这样的维系方式，苏希能忍受得住，某个男人却快要忍受不住了。纵然在电话里，苏希比见面的时候还乖，还配合惹他开心，但他还是不满足。今天是周末的最后一天，苏希一早起来，打扮得十分低调的跟着母亲去逛超市卖菜，苏希倒是很享受这种时光，以前一天到头的拍戏，没有时间好好陪陪家人，现在，和母亲在一起，她又回到了以前在家里的时光。“妈，我想吃虾。”苏希指着新鲜的虾道。“好，买一斤吧！”“妈！我想这个…这个，还有这个…”“你这孩子，买这么多，能吃得完吗？”李倩一边念，脸上却是宠爱的笑容。她生了两个女儿，一个天天忙着事业，一个忙着拍戏，难得和女儿在家里享受一下家庭生活，她当然得宠着了。就在这时，苏希的手机响了，她拿起一看，立即心弦一跳，是温厉琛打来的！“妈，我接一个电话哈！”苏希说完，就跑开了在一排零食的柜子后面接电话。“喂！”“下午见个面。”温厉琛直接要求。“不行啦！我现在走不开！”今天父亲在家，她有点怕出门。“那就我去你家！”“更不行！”“两个选择，你来见我，我来见你！”温厉琛威胁。“说了不见。”“那我以老板的身份命令你，今天必须出现在我面前，否则，我就把你雪藏。”温厉琛姿意的威胁着她。如果这句话是哪个有身份的人对苏希说，苏希肯定会担心的，但这个男人说的话，她一点儿也不提心。“你爱雪藏雪藏，大不了，我不拍戏了！哼！”苏希才不怕。“牙尖嘴利，你就知道我不能对你怎么样是吧！”温厉琛像是也很闲，竟然有时间和她打趣了。“我和我妈在买菜，回去跟你说。”说完，苏希就想挂电话了。“别挂，我问你，为什么不见我！你家人阻止你见我？”温厉琛突然问道。苏希立即头发一麻，他是怎么猜测到的？“不是啊！”苏希强辨道。“安妮已经把全部都告诉我了，你父亲很排斥娱乐圈的人，所以，你和我传绯闻被你父亲看见了，他把你禁足在家里，不许出门是不是？”“安妮这个大嘴巴。”苏希苦着脸责怪了一声。“她是我旗下的员工之一，你觉得她敢瞒我吗？”温厉琛轻哼一声。苏希有些无语，“即然你知道了，那你就暂时不要再找我了。”“你以为逃避就是解决问题的办法吗？你父亲只是不了解我，也不了解这个行业，我也是正经生意人。”温厉琛轻斥出声。“我爸从我最初演戏的时候，就强烈的反对，我都和他作对几年了，他对娱乐圈这个行业误会太深了，一时半会还真得改变不了他的想法。”苏希也无很奈。“如果你父亲反对我们在一起，那你就真得决定不和我交往了？”温厉琛逼问一声。苏希眨了眨眼，然后纳闷道，“就算我爸没反对，我们也不算交往吧！”“你敢说没交往？都看光了对方，还敢说没有？”苏希的脸刷得红了，她赶紧扭头看四周，好像这句话是温厉琛大声说出来似的，令她脸红耳赤。
第349章 包场约会
第349章包场约会苏希从家里出来，直奔她公寓附近的咖啡厅，在车上，她有一种说不上来的感觉，好像背着家人在偷恋男人似的。苏希到达咖啡厅，早已经乔装打扮过的她，墨镜，口罩，配上一顶太阳帽，大概没有人认得出她来。苏希走进咖啡厅的门，替她开门的女服务员笑问道，“请问是苏小姐吗？”“我是。”苏希应了一声，心想着，今天明明是双休日啊！怎么这里没客人？苏希心底狐疑间，女服务员道，“苏小姐这边请，有位先生已经在等你了。”苏希跟着她走到最里面一个靠窗的位置，这里有一根柱子在遮挡着，坐在这里，连服务员都看不见，仿佛成了一个私密的小地方。苏希看着同样戴着墨镜的男人，午后的阳光跳跃在他的身上，他手腕上的绝版腕表发出一丝光泽，这个男人身上的一切，都散发着一种夺目的光茫，令人多看一眼，就要沉醉，不可自拔。服务员偷看一眼，脸就红了，苏希墨镜下面的眼神，也微微失神了几秒，内心泛起一抹小甜蜜来。温厉琛的嘴角勾起一抹迷人的笑意，修长的手指摘下了墨镜，露出一双深色如墨的眸，眼底仿佛沉浸着一汪子夜星空。一旁的服务员花痴了。苏希感觉到服务员盯着对面的男人发呆，她礼貌道，“一杯卡布其诺，谢谢。”她挺喜欢喝这里的咖啡的，平常就会让小米没事给她打包一杯上楼。服务员离开之后，苏希把口罩摘下来，把帽子也放在一旁，最后，也拿开墨镜，露出了她本来的面容，一张秀美的鹅蛋小脸，微微凌乱的长发在她的脸侧勾勒着，无端的散发着一种风情。温厉琛的心悸动得厉害，这两天，他因为见不着她，所以，就一遍一遍的把她之前所拍的，不管是好片，烂片，他都拿出来欣赏了一遍，最后是越看越烦燥，越看越窝火，苏希挑片都十分慎重，没有什么过分的片段，但是，只要想到她在电影里和别得男人深情对视，为别得男人伤心流泪时，他就感觉好忌妒。“想没有想过，不再演戏，安心的在家里做一个妻子？”温厉琛突然说道。苏希怔了几秒，她才反应过来，指了指自已，“你说我吗？”温厉琛目光认真的看着她，“即然你家人不喜欢你抛头露面演戏，又想着把你嫁掉，就嫁给我吧！”苏希一双大眼睛微微瞠大着，看着他，然后，她左右看了一眼，“咦！你有没有感觉到奇怪？今天这里咖啡厅里都没有人耶！”某个男人直接无语。他在说这么重要的事情的时候，她能不能认真点？“我包场了。”他有些没好气的告诉她。苏希立即哦了一声，扭过头看着他，“你刚才说什么？”温厉琛拧着眉，一副气极的表情，“苏希，你到底有没有好好的听我说话？你能不能思想不开小差？”苏希有些委屈的看着他，她当然听见他刚才的话了，只是，觉得这不太可行吧！首先，她喜欢演戏啊！第二，父亲没有逼婚了呀！第三，她还没有想过嫁给他呢！“你想娶我的话，得先过我爸这一关，我爸现在对我的人品很怀疑，他觉得你做为娱乐圈的大老板，私生活一定很乱。”苏希把重点说了出来。这时，服务员端着两咖啡过来，当她看清楚苏希的脸时，她立即激动不已。“天哪！你是苏希？你是我的女神耶！”服务员兴奋得有些失态了。苏希弯唇一笑，“谢谢你的喜欢。”“女神，可以给我签个名吗？”“可以啊！”苏希没有拒绝，服务员拿着笔和本子过来，苏希执笔就潇洒的签了名递给她。“别再打扰我们。”一句略略不悦的男声启口。那服务员脸色一红，赶紧拿着本子离开，心想，那个大帅哥好冷哦！苏希也微微瞪着对面的男人，“对人和气一点嘛！”“你爸真得很排斥我？”温厉琛有些意外。“对啊！我爸是老古板，还保留着旧时代的看法和思想，加上现在娱乐圈这一块乱象丛生，他总觉得这是你们这些高层的错。”温厉琛的俊颜微微紧绷，如果苏希的父亲是这样的人，那他追求苏希的道路，的确不会顺畅。“是不是只要搞定你的父亲，你就嫁给我？”温厉琛微咬薄唇，浓密的睫毛下，目光幽深的锁住苏希。苏希正喝着咖啡，差点被他这句话给呛了，她忙拿着手优雅的掩口。温厉琛上身倾身朝她靠近，他的目光如一道密织的网，把苏希牢牢网住，他以坚定的口吻道，“好，我让你父亲接受我的那一天，就是你答应嫁给我的那一天。”
第350章 夺回属于她的
第350章夺回属于她的“是啊！我从小就被我爸各种管束着。”苏希无奈的抱怨一声。“和我多说说一些关于你父亲的事情，我看看怎么让他相信我，然后把你放心交给我。”苏希反正也无聊，就开始从她小时候讲起了，讲得十分祥细，温厉琛就一直听着她说，苏希也不知道为什么，把父亲的一切都讲得清清楚楚。一路讲到了海边上，温厉琛的车子驶进了海岸旁边一座无人的山顶，从这里，可以看见宽广无边的海洋，令人心情舒畅。温厉琛和她一起下了车，苏希的身子突然被人自身后环抱住了，苏希的身子立即僵硬起来，身后清冽又迷人的男性气息包围而来，令她的俏脸微微泛红。“想不想我说服你父亲？想不想嫁给我？”温厉琛低沉沙哑的嗓音在苏希的耳畔响起。苏希只感觉一阵痒意，她躲着，也说着心口不一的话，“不想。”“即然不想，那这一路上，你使劲的把你父亲的为人告诉我，不就是证明你很想吗？”苏希立即俏脸爆红，没想到这个男人的查觉力这么强烈，她的确一路说个没停，就是想要让他多了解父亲是怎样的一个人，可现在，竟然被他反说一顿。她有些气恼的转身，和他面对着面，嗔恼道，“那我不说了。”温厉琛健臂一搂，把她按进怀里，吻着她的发丝道，“让你说一句喜欢我，就这么难吗？”苏希一怔，突然就安静的在他的怀里了，四周的大山，眼前的大海，仿佛整个天地之间，就只有他们两个人一般。她的手试探的抱紧了他的腰身，她抬起头，好奇的问道，“你公司下面有那么多的艺人，个个出色漂亮，你喜欢我哪一点呢？”温厉琛眯了眯眸，想了想道，“我也不知道。”“不知道是什么意思？”苏希不解。“因为喜欢你的全部，就分不出来，喜欢你哪一点了！”苏希的心瞬间趟过一抹甜蜜，她依偎进他的怀里，听海声，听他的心跳声，此刻，真希望就这么凝固住。“温厉琛，我挺喜欢你的。”苏希闷闷的表白。温厉琛听着这句表白，有些没好气的低下头看她，“连表白都不会？”苏希低笑起来，“我就是一个感情白痴啊！如果你嫌弃我笨，那你还要喜欢我！”温厉琛大掌轻轻的捧住她的一边的脸蛋，令她抬起脸来，他的目光直接望进她清澈如水的眼底，他勾唇一笑，“我就喜欢你的笨。”还有比这句话更令人心动的吗？大概是没有了。苏希脸色闪过一抹坚定道，“好，那我帮你一定搞定我爸。”“为什么？”温厉琛反而不解了。”因为我很喜欢你家的别墅，我想霸占它！”苏希笑得得意道。“我的人，也正等着你来霸占。”温厉琛沙哑暖昧的话，落在她的耳畔。苏希咽了咽口水，看着他近在眼帘的俊美面容，她突然搂住他的脖子，大胆道，“我想吻你！”温厉琛低笑着，薄唇已经覆在了她的红唇上，先一步吻上她。六点之前，苏希开车回家了，没有惹起父亲的不快。邢岩的别墅里，刚刚新婚的邱琳，脸上并没有新婚的快乐，她想到唐思雨竟然有把握拿回她母亲的股权，她就心思难安。到底还是她太轻敌了，唐雄竟然给她留了这么一手，连死了也不让她安心。法院的传唤书还在她这里，如果她拒不出席，到达规定的时间里，就会被强制出席，而最坏的结果，就是唐思雨拿回公司的股权。身后，邢岩替她倒了一杯红酒，他心里也不好受，好端端的唐氏集团就要被分走三分之一，他也不乐见。“别想这么多了，唐思雨不过就是什么也不懂的小丫头片子，只要公司的大方向把握在你的手里，你想干什么也是你做决定。”邢岩安慰道。“话是没错，现在公司里的所有股东都听我的，唐思雨进入懂事局，也只有跟丛我的份，我倒要看看她能玩出什么花样来。”“就陪她玩玩。”邢岩眼底闪过一抹冷色，因为在唐思雨的身后，还有邢烈寒，他迟早也是要和这个侄儿对上的。“那我明天就出席吧！我邱琳还不怕她。”邱琳决定迎战，唐思雨的这份原股权书，就证明着她会赢。她拖下去也不是什么办法。第二天，在法庭里，唐思雨凭借着母亲和父亲的证据，当庭就判决了，属于唐思雨的那百分之三十的股权归属于她，并且可以立即进入唐氏集团懂事局，成为手握百分之三十股权的股东之一。
第351章 唐思雨夺回主动权
第351章唐思雨夺回主动权三天之后，唐氏集团，一场股东大会在中午十点开始。九点半，一辆黑色的千万级轿车停在唐氏集团正门口，保安准备上前开门，驾驶座的上保镖立即阻止了保安，他伸手拉开了后座的门。一双纤细的双腿迈下，穿着深灰色套装的年轻女人出现在众人的视线之中。唐氏集团里，早就在内部传出消息，曾经的唐氏集团大小姐，即将成为公司的股东之一。公司在邱琳手里的这几个月里，她整治过一番，也开除了不少的老员工，注入了新得血液，而这些血液里，自然全都是她从其它地方挖过来的新部下。也有不少的员工没有见过唐思雨，此刻，唐思雨在两名保镖的护送下，迈进公司大厅的时候。所在员工都微微瞠住了眼，看着步履从容，浑身散发着清冷气息的年轻女孩，她们都感叹，她真得会投胎啊！唐氏集团的大小姐，不但气质好，还有一种令人惊艳的美貌。今天，是唐思雨第一天进入唐氏集团开会，她知道邱琳对于这次她夺股权之事，会生出多种干涉，果不其然，她把股东条议固定得很死，唐思雨手里的股权，除了她自已有权行使决定权之外，不得交于他人。除唐思雨，她身边的所有人不得干涉公司的任何决定，一旦发现，将取消唐思雨的名下所有股权。这是在防邢烈寒的！唐思雨必竟是一个从未涉猎公司的人，邱琳就拿准了她这一点，所以，按排她进入懂事局，她也没有什么惧畏。由于邱琳是最高执行者，这些规定条律，只需要她签字即可立即生效。诺大的会议厅里，邱琳一身套装坐在为首的位置，而她的身边，唐依依竟然也在，接下来，四周围坐着唐氏集团十名股东，唐思雨的位置在唐依依的旁边，属第二大股东。唐思雨的出现，还真得把唐依依给刺激得脸色难看，邱琳倒是一派平和的样子，朝她笑道，“思雨，来了，坐下吧！今天我主要是把你介绍给大家认识认识。”“大家好，我叫唐思雨，我的父亲唐雄，曾是唐氏集团的所属人，相信大家对我不会陌生，今后，我们一起管理这家公司，一起把握公司的未来。”唐思雨站起身，声线掷地有声。所有人都能从她的声音里，感受到一股不小的压力，也令人不敢小看她的年轻，和她现在的身份。邱琳的脸色微微僵硬，但她第一个拍掌。“说得好，思雨是我们公司的第二大股东，以后，我们还有很多事情，都需要经达她的意见，相信她会是我们很好的合作人。”“邱总，我想请求进入公司工作，不但是以一个股东的身份存在。”唐思雨直接面对邱琳。邱琳就知道她会提这样的要求，她立即笑着拒绝，“思雨，你好好的股东不做，进什么管理层呢？必竟你的长项是钢琴行业吧！”她这么说，也有一种嘲弄的意味。唐思雨丝毫不退让道，“正因为我对公司不了解，我才需要对公司进行深入了解，我的手里投注了百分之三十的股权在其中，如果我不参与公司的管理，我心有不安。”邱琳的脸色微变，维持不住她的冷静了，她只好以有些强硬的口吻道，“思雨，这一点我不能答应，必竟公司不是玩闹的地方，你要是闲了，可以去找其它的事情做，公司也不是你消遗的地方。”唐思雨冷笑一声，“做为股东，我竟然连管理层都进不去吗？如果我非要介入公司的管理层呢？”“你…”邱琳有些生气了。一旁的股东们都胆颤心惊了，没想到唐思雨一出现，竟然是和邱琳公然作对的。唐依依也气极了，“喂，唐思雨，你别得寸进尺，别太过分了。”“这是我的要求，我要一个至少在总经理的位置。”唐思雨冷静出声，她不想整个公司由邱琳把控。邱琳脸色不善的看着她，“这件事情交由股东们决定，我一个人说了不算。”“不需要，我说了算。”唐思雨扫了一眼在座的股东，哪一个不是邱琳的人？“下个星期一，请邱总给我按排一个位置，如果你没时间按排，那么，我会自动辞退一个管理层的人，由我自已来做。”说完，唐思雨起身，朝各位股东含首，“我有事情先行离开。”“你…”邱琳气得瞪着她离桌的身影。她万万没想到，唐思雨会如此的强势，这真是和她之前认识的唐思雨，又变了一个人。唐思雨在保镖的护送下回到车里，唐思雨的眼底闪过一抹怨恨，今后，她绝对不会让邱琳好过。
第352章 苏希被包围
第352章苏希被包围邢烈寒知道，她父亲的仇，只有邱琳认罪她才能消去，否则，这个伤会永远的跟着她，消除不去，她也没有办法真正的恢复到她以前的快乐。他真希望唐思雨一如他刚认识的那般，她带着儿子，过着安静无忧的生活，没有烦恼，没有痛苦。但现在，这一切，都需要时间，需要伤害她的人伏法认罪。如果她要用她的方式报仇，那么，他会尽一切的力量去帮助她，让她胜利的完成她想做的事情。“好，我会给你按排我身边最出色的助理，还有保镖保护你，我会成为你最坚实的后盾，不管发生什么事情，我陪你一起扛。”邢烈寒望着她的眼睛，坚定的说。唐思雨的心底涌起一阵暖意，自始自终，不管她做什么，他都会坚定的站在她的身边，给她保护，给她依靠。“烈寒，等我把公司夺回，我就嫁给你！你愿意等我吗？”唐思雨也坚定的问。“等，为什么不等？等一辈子都行。”邢烈寒沙哑低沉的出声。唐思雨当然不想让他等一辈子，她会尽最大的努力，第一时间把公司夺回来，然后，把她的余生都交给他。邢烈寒轻轻的将她拥入怀里，在她的额间烙下一个吻，“我等着你穿上婚纱，嫁给我的那一天。”“嗯！我希望这一天很快到来。”唐思雨安心的依在他的胸膛上，闭上眼睛抿唇而笑。苏宅。苏希开始在苦恼着温厉琛要用什么样的方式打动父亲，让父亲接受他，必竟以她的了解，这一点，很困难。现在，苏希是不能在父亲面前提娱乐圈的事情了，一提，只会惹来父亲的反感，好像娱乐圈，就成了一块肮脏之地，父亲根本不想去了解这一块。不过，苏希最近也不和父亲做对了，她早起早睡，早上还会陪着父亲一起晨练，逗鸟，浇花洒水，十足的乖女儿形像。苏伯言在她连续的几天表现之后，的确对她改观了不少，看着她，也不再是板起脸来了，眼底，还是有一种做为父亲的慈爱的。只要不提娱乐圈，不涉及她的工作，苏伯言也很喜欢她的，必竟，也是他的女儿。“瞧，你女儿最近多乖了！”李倩也帮着说话。“要是一直这么乖就好了，就怕她是做做样子的。”苏伯言还是没有撤底的相信她。苏希有些委屈的走过来，“爸，那你还要我怎么做嘛！我已经不工作了，就呆在家里陪你们，你们不嫌我没出息吗？”“不用担心，我已经给你报了考试，你去试试考公务员吧！只要考上了，我会找点关系给你按排一个合适的职位的。”苏希立即瞠大了眼，忙摇着脑袋道，“我可考不上，我怕了吊车尾的人，不给爸您丢脸了。”苏伯言气得瞪眼，“没考过，你怎么考不上？”“爸，我还真不能出现在人多的地方，否则，得引起骚乱的。”苏希只好换一个方式说。苏伯言还真不相信，他哼了一声，“我才不相信你有名到这种地步。”“爸，你真不相信？那好，一会儿我陪你和妈去逛街，让你见识一下女儿的名气如何？”苏希笑问。“你这孩子，这也闹着玩。”李倩也笑话她。“爸，妈，我给你们买新衣服去！”苏希笑起来。“这倒是，给你爸买一身吧！他都没什么好衣服。”李倩也想去。苏伯言平常没时间逛街，连衣服都是李倩给他挑的，这会儿，他也正闲，便点头道，“那就去走走吧！也很久没有陪你们逛街了。”以是，下午两点半，苏希戴着一个口罩陪着父母出门，苏伯言十分不喜欢她这派头。“出个门，戴什么口罩？你是没有脸见人了吗？”苏希乖乖把口罩摘掉，“爸，你确定不要让我戴上吗？”“我苏家的人也不是什么丑得不能见人的人，为什么要遮遮掩掩的？”苏伯言哼了一声。苏希只好下了口罩，她今天也是纯素颜，只涂了一层隔离和防晒，但她的五官底子好，精致又立体，十分有辨识度。苏希不由有些担心起来。到达商场的门口，苏希挽着母亲下了车，苏伯言走在前面，苏希一直用长发遮着脸，因为她已经感觉有年轻的路人盯着她看了。刚到商场的门口，那里正在做着活动，里三层，外三层的客人在围着看一些活动的表演。苏希垂着眸看路，不由的和几个年轻女孩迎面相撞，她惊了一下，抬起头，顿时眼前的几个女生发出了惊喜。“苏希…”“天哪！真得是苏希…”“我不是苏希，你们一定认错人了。”苏希忙伸手遮脸，不想被认出。“你是苏希，你就是苏希…天哪！我的女神耶！”几个女孩声音又响，其中一个嗓门特别大，特别的激动和兴奋。
第353章 他来了
第353章他来了苏希在人堆里，仿佛一朵无助的花朵，供着四周的人围观，而且，她明显感觉这些粉丝里，已经有些不止是拍照这么简单了，苏希感觉有人伸手在她的手臂上，腰上摸了起来。苏希真得很反感这样的粉丝，特别是还是男粉丝。“麻烦让让，麻烦让开一下好吗？我要离开了。”苏希维持着表面的礼貌，她想要挤出人潮。苏希感觉呼吸已经很困难了，她其实有一些密集恐惧症的，此刻，不断往这边涌过来的人群，一层叠加一层，每个人都用上力气往前挤，而处于中心位置的苏希，更加危险。苏伯言和李倩在一旁，挤也挤不进来，他们年纪都不小了，哪里能比得上这些年轻人，李倩已经急得剁脚了，她推着苏伯言道，“快去救希希啊！她都被包围了。”苏伯言以前并不相信明星的力量有多大，现在，发生在他的女儿身上，他才发现，这简直是恐怖的一股力量，他当然也急啊！这人群的拥挤力量，万一发生踩踏呢！万一女儿遇上危险呢？遇上色狼什么呢？那岂不是很危险了？苏伯言立即左看右看，终于，她看见旁边有几个商场保安在观望着，他立即跑过去，朝他们道，“几位保安先生，麻烦帮帮我女儿，她被围在里面了。”“你女儿是明星吧！”有个保安羡慕的看着他。“别管我女儿是什么人了，你们快点去救她，再不把她救出来，她就有危险了，你们这商场要负责任的。”苏伯言只好恐吓一起用上了。保安一看这人群架势，还真得会出事的，赶紧的拔开人想要从人流里找到苏希。苏希的胸口越来越闷，粉丝的脸在她的面前乱晃，她整个人都有一种要晕厥的感觉，现在，苏希处于最中间，而四周都是一股一股紧绷着的人浪，只要谁再用一些力量推过来，那所有人流都要倒下去的。而这时，有几个粉丝刚刚下了公交车，就听见这边有人在大叫，“苏希，苏希…”一听苏希在这里面，哪个粉丝不用力的想要去亲近偶像，以是，几个女孩立即强行挤过去。顿时一排还在紧绷着的女孩们，都因为这股力量仿佛骨牌一样往前面扑去，一个压一个，一个接一个，终于，最后几个紧挨着苏希的粉丝，感觉到危险的时候，想要保护偶像，可在这会儿她们的力量是十分微小的！没能保护苏希不被压到，反而自身的力量往前一扑，苏希就被她们几个女粉丝一起压倒在地上，在人群惊叫声之际，谁也没有看见苏希的后脑勺咚的一声，磕在地板上。看见人流倒了，苏伯言立即惊得推开慌乱四散的粉丝，和几名保安一起走到最前面，李倩要吓死了，她看见苏希倒在人群里，几个粉丝都在挣扎着起身，而苏希却已经双眼紧闭，好像晕过去了。“希希，希希…”李倩要吓哭了。苏伯言赶紧用力抱起了女儿，苏希的脑后面，几滴血迹十分刺眼。“快送医院，老苏，快送女儿去医院啊！”李倩要吓疯了。苏伯言抱着苏希跑到她们停在附近的停车场里，李倩带着苏希坐在后面，苏伯言赶紧开车去附近的医院，而这场事故，早就有人直播在网络上。天幕集团的办公室里，温厉琛正在招呼着几个国外过来的导演，这时，他的助理王瑞连门也不敲了，直接失了礼数的冲进来，他拿着IPAD急朝温厉琛道，“老板，快看这个，苏希小姐出事了。”温厉琛立即接过他递来的IPAD，就看见有一个视频在流转着，苏希被挤在一群粉丝里，她尽量保持着微笑，可明眼人都知道，她呼吸不畅，面色苍白，十分艰难的应付着这个场面。“这是在哪里拍下来的？”温厉琛立即急得站起身，俊颜瞬间胆心到极至。粉丝力量有多可怕，苏希被挤在中间，没有保镖，没有助理，这是一种十分危险的事情。“是在百乐商场门口。”就在这时，王瑞立即接了一下电话，他追问着那边的人急问道，“你确定？”“好！”说完，王瑞挂了电话，朝温厉琛道，“温少，苏希被人潮推倒了，头部受了伤，被送进医院了，现在大批的粉丝都正赶去看她。”“哪家医院。”“市第二人民医院。”温厉琛的脚步狂迈出去，他的俊颜全是焦急，担心，不安，他朝王瑞道，“把我的保镖统统叫去医院，千万不许那些粉丝靠近苏希。”他的车子几乎几秒之中，就冲出了百米，直奔医院里。医院里，苏希还在晕迷之中，医生给她做了头部包扎，所幸磕出来的伤口不大，但也不能说不严重，必竟，苏希晕迷过去了，还需要看看有没有脑震荡之类的。
第354章 得到父亲的认可
第354章得到父亲的认可温厉琛面色阴沉的走过来，他朝一直紧闭口风的护士寻问道，“苏希在哪间病房？”那护士一直不敢让粉丝闹事，这会儿，看见这个男人，好像有一种莫名的威严，令她直接脱口而来，“苏希在406房。”粉丝们都听到了，可是，他们动也不敢动，而在温厉琛上楼的时候，保镖也全都跟上了，所有粉丝都畏惧着这个男人。苏希这件事情在网络上炸了锅了，但很快，有人处理掉了这些视频，连私人转发的软件，都禁止了苏希的任何视频传送。苏希才刚刚醒过来，还有些余惊未消，一头长发有些凌乱的束在脑后，耳畔的几缕黑发勾勒着她白晳的脸蛋，越发显得虚弱可怜。“希希，没出什么大问题，医生说，就磕出个小伤口来了。”李倩安慰着，一旁苏伯言想要安慰一句，却不知道说什么，必竟这件事情，他有推不掉的责任。苏希主动的抬头看向父亲，笑了笑，“爸！我没事！”就在这时，病房的门突然从外面拧开，苏希惊了一下，以为粉丝又来了，哪知道进来的却是一抹高大熟悉的身影，她眼底的慌乱，瞬间消失，取而代之是的安心。他来了，好像一切都安全了。温厉琛看着床上的女孩，想到视频里看见的画面，他的心弦快要绷断了，他必须立即确定她没事。李倩正在旁边给苏希倒水，苏希的床边没什么人，温厉琛低沉急唤一声，“希希！你没事吧！”说完，他坐到床沿上，苏希还没有反应过来，就被他揽进了怀里，仔细的检查，苏希半个身子偎在他的怀里，然后，她想到什么，俏脸一红，羞怯道，“我没事！”温厉琛大掌自然的抚摸着她的额头，探了探温度，苏希的目光朝他使了一下眼色。身后，一声不悦的咳声响起，“咳…”温厉琛立即意识到什么，他回头，看见身后一对夫妻，他从容的站起身，礼貌的朝二位打招呼，“伯父伯母，你们好。”“你来了，希希刚刚吓坏了。”李倩看着温厉琛，眼神里透着温婉的笑意。“是我来得迟了。”温厉琛很是自责，以后苏希出门，他必须给她按排人手。苏伯言打量着比他高了一个半个头的年轻男人，论长相，果然是没得挑的，刚才看见他对女儿的那份焦急，也不像是假的，就是他的身份，令苏伯言始终觉得把女儿交给这样的男人，他不放心。“爸，他叫温厉琛，是我公司的老板。”苏希介绍道，在父亲面前，她还不敢介绍他是男朋友的身份。温厉琛面带一丝微笑，补充着苏希的话，“同时，我也是苏希的男朋友。”李倩眼神里可是流露着满意二字，她推了推老公，“人家小琛在跟你说话呢！你吱个声啊！”苏伯言脸色有些僵硬的看着温厉琛，“我听苏希提过你。”这语气，没什么热情度。苏希立即捂着后脑，疼得叫起来，“哎哟…哎哟，好疼啊！”三双目光同时望向她，充满了担心，温厉琛离得近，他坐下来，就问向苏希，“头疼吗？”“嗯，好疼。”苏希说完，便依靠在温厉琛的怀里，温厉琛担心的盯着她，苏希在父母看不见的地方，朝他眨了一下眼睛，俏皮可爱。温厉琛领悟到她是装出来的，他有些无奈的笑起来，她这是给他化解尴尬吗？“希希，我去叫医生过来，好好检查一下，别磕出什么毛病来了。”李倩焦急的就要出去。“我去吧！你好好看着女儿。”苏伯言现在内心对女儿很是内疚，他想多做点事情。“我陪你一起去。”李倩见女儿和温厉琛在一起，她留着也不好，便一起出去了。苏希笑着从温厉琛的怀里坐起身，朝他道，“我没事啦！就是磕了一个小伤口，你也不用担心。”“下次不许这么随便乱跑了，你要知道你现在不适合出现在公众场合。“温厉琛轻点她的鼻尖，叮嘱道。苏希听话的点点头，“嗯！我知道了，不过这次不要再提了好吗？”温厉琛也知道，肯定和她父母有关，他自然不提了，没一会儿，医生过来，检查了一下苏希，苏希表现了一下情绪低落，医生便说，“苏小姐心情有点压抑，多走走，散散心，别太有压力。”这句话无端又说到了苏伯言的心里去了，这些天，他强制着女儿呆在家里，会不会也闷坏了？“爸，我有一个小小的请求，你可不可以答应我！”苏希趁机朝父亲道。“说吧！”苏伯言软下心肠道。“我想搬回我家里住一段时间。”苏希直接道。李倩看向老公，跟着劝道，“你也别太死板了，让女儿自由点！”
第355章 催生母子
第355章催生母子苏希出院了，一排的粉丝站在远远的目送着她，因为伴随在苏希身边的男人，是不可得罪的。苏希这次也是因为粉丝热情过度受伤的，现在，很多粉丝都自责，有些更理智了起来，爱女神，远远的看着她就好了，千万别做伤害她的事情。苏希坐进车里，温厉琛的健臂便探过来，将她轻按在怀里，苏希趴在他的胸膛上，抬起头，一双水眸含着笑意，甜蜜而幸福的。“我这次受伤还真有好处呢！你看我爸就不干涉我的自由了。”苏希不由庆幸的说。温厉琛轻点她的额头，“你还说，我宁愿今后我用行动来消除你父亲对我的偏见，也不要你这么受伤。”苏希俏皮的眨了一下眼睛，“这件事情，你需要付出十分的努力，而我只需要一分的功劳就可以解决，何乐而不为呢？”温厉琛一边想要责备着她，一边又觉得受用之极，他低沉笑起来，“看来你比我还急。”苏希的俏脸无端一红，她装傻道，“我急什么呀！”“急着嫁给我。”温厉琛不给她面子，捅破她的装傻。苏希立即哭笑不得，“我哪有！”温厉琛也不逼着她承认了，只是把她搂得更紧了，苏希抬头看向窗外的风景，突然咦了一声，“这不是去我家的路啊！”“谁说回你家的？受伤的人还敢独自居住？”温厉琛的声线落下。“那回你家吗？”苏希眨了眨眼。“你不是想要霸占我的别墅吗？就算你还没有嫁给我，那栋别墅也是你的了。”温厉琛宠爱的捏了捏她的脸蛋。苏希的眼神闪过一抹兴奋，“真得吗？属于我的了？”“嗯！明天把它过户到你的名下。”温厉琛应声。苏希立即有些使坏道，“如果过户到我的名下，如果我没有嫁给你，我可是不会还给你的哦！”温厉琛的眼底闪过一抹没好气的恼意，他捧着她的小脸，深幽的眸瞪着她，“不嫁给我，你想嫁给谁？”苏希有些无语道，“那万一你不想娶我呢？”“这辈子非你不娶！而你也必须非我不嫁。”男人霸道之极的落声。苏希不生气，反而笑得见牙不见眼了。温厉琛有些着恼的低下头，就这么吻住了她的红唇，同时，修长的手探到前面，把遮挡板给拉下。“唔…”苏希的心脏在受着考验，必竟她不是那种随时随地可以接吻的人。然而，男人才不管，刚才她所说得那些话就惹到他了，不好好的惩罚一番，他心里不舒服。吻了一番，苏希立即抱怨起来，“我还是受伤人士，你不能这么对待我。”温厉琛一听就心软了，便就这么抱着她回去了。当天下午，苏希就和唐思雨通了一个电话，在小家伙下课之后，带来温厉琛的家里探望她。两姐妹因为各种事情，也有些日子没聚了，以前，她们的生活单纯而自由，随时都可以粘在一起，而现在，两个人的人生都掺入了一个男人，加上家里又发生了那么多的事情，连见面都赶时间了。“干妈！”一声稚嫩的童声传来，苏希立即从沙发上站起身，欢喜的迎接过来。“哎！我的干儿子，快过来干妈这里。”唐以熙小朋友立即冲进了她的怀里，苏希把他抱起来，立即惊喜起来，“咦！我家小熙又重了不少呢！”唐思雨笑着从身后走进来，“老师说，在学校里表现不错，饭量也好。”做为母亲，对于一个四岁多的小家伙，还能有什么要求？当然是吃饱穿暖不生病啊！“干妈，你为什么受伤了啊！是不是有人欺负你了哦！”“那如果有人欺负我呢？”苏希逗着他。“那我就替你收拾他。”苏希立即乐起来，“那万一你打不过呢？”“那就让干爹来。”小家伙立即想到，他的身后还是有两座大靠山的。唐思雨和苏希都被逗乐了，唐思雨环着手臂，一脸暖昧的看着苏希，“看来好事将近哦！”苏希以前会反驳这句话，这次，她抿着唇笑得起来，好像默认了。“干妈，你和干爹还没有生出小宝宝吗？你们什么时候生啊！”小家伙又来催生了。苏希笑着搂着他，“那你希望我们什么时候生呢？”“我希望你们今晚生。”小家伙完全不懂事的说。这下，苏希的俏脸一红，笑着解释道，“今晚可生不了，生孩子需要怀胎十个月呢！”“那就明年生一个吧！”唐思雨跟着催生。苏希哭笑不得的看着这对母女，把小家伙打发去旁边的花厅里拆她替他准备的玩具去了，接下来的时间，是姐妹聊天的时间。小家伙玩去了，苏希说了最近在家里被管教的日子，而唐思雨也说了父亲留下证据，让她夺回了母亲股权一事。
第356章 试验失败
第356章试验失败唐思雨也有她的路要走，夺回父亲的公司，替父亲的死因寻找真相，等这一切都结束了，她就嫁给邢烈寒，这辈子和他在一起，抚养儿子。晚上，邢烈寒和温厉琛一起从外面进来，原来两个男人约定好了回这里，而且，还提了晚餐的食材，今晚几个人可以好好的聚聚了。晚上，苏希由于受伤，早早就睡着了，温厉琛直接睡在她的身边，揽着她睡了一晚。唐思雨在回去之后，把小家伙送到邢宅，她回来就准备星期一上班要用的材料，现在的她，做好了奋战的准备。晚上十一点，唐思雨把资料放进袋子里，身后，邢烈寒披着一件黑色的丝绸睡衣，手里端送着一杯牛奶进来。“忙完了吗？”他放下牛奶，撑着手臂温柔俯视着她。唐思雨点点头，抬眸之际，所触目的，全是男人那半敞着的结实胸膛，散发着诱惑的迷人线条，充满了不可测的爆发力量。唐思雨赶紧把目光移开，这个男人大晚上穿成这样，几个意思啊！现在儿子不在这个家里，这个男人连衣服都不好好穿了。邢烈寒看穿她这丝羞怯之意，他不由站起身环着手臂道，“我等你一起睡。”说完，他先出去了。“你先睡吧！”唐思雨在身后说了一句。“不，我等你。”某个男人执意的说。唐思雨捧着他送来的温热牛奶，嘴角还是溢出一抹淡淡的笑意，快凌点了还起来给她热牛奶，这份心意就充满了爱意。唐思雨撑下一侧的脸，突然觉得自已好像对这个男人过于冷酷了一些，其实在心底，她已经当他是未来的老公了，除了他，她也不会嫁给别人了。所以，有些事情，她是不是可以放开心去偿试一下？必竟天天半夜醒来，听着浴室里洗澡声，好像太委屈他了。而且，很多时候，他的欲望强到令她都睡不着，只是，因为她的坚持，令他一直在克制，如果再这样下去，他万一得了什么病呢？唐思雨认真的思考着这件事情之后，她喝完了牛奶就起身上楼了。现在，邢烈寒不和她分床睡了，她睡哪，他总要跟过来。唐思雨回到她的房间，这会儿邢烈寒应该在主卧室里等她，苏希在他面前，一直还保持着穿着保守睡衣的习惯。但今晚，她可以给他一个惊喜。唐思雨在衣柜的角落里，拿出了曾经他给她买来放在这里的吊带睡衣，当初她坚决不穿，但现在，她觉得自已身材不错，穿起来，也许不难看。邢烈寒坐在床上看书，壁灯已经调暗，而他身边的床头灯则亮着，洒下一圈光晕包围着他，把他英俊如雕刻般的五官柔化，浓密的长睫轻垂，在眼睑下面，落下一层扇形的阴影。薄唇轻抿，完美的下巴连接性感的锁骨，半敞的衣襟，令他浑身上下散发着男性荷尔蒙气息。现在邢烈寒研究着各种养生克制的办法，曾经洗冷水澡是一个，后来，他觉得这样伤身，所以，他开始看一些书，虽然也有什么效果，但总来得说，找件事情做也是很有必要的。否则，他一到晚上，脑子里就只有那个想法。今天晚上，他也是这么想着的，不过，他的克制能耐已经练得炉火纯青了，他只担心，越这样克制下去，等哪天这个女人愿意了，他会把这些克制的夜晚，日日填补回去。门外传来了脚步声，邢烈寒合起书，准备等着唐思雨上床睡觉。门推开，在昏黄的走廊里，迈进了一抹纤细风情的身影。邢烈寒的眼睛看得一呆，以为自已眼花了，他狭长的眸光眯了眯，又眨了眨，确定没看错。这个女人今晚穿着吊带真丝睡衣过来了。他咽了咽口水，刚才看书沉静下来的心性，立即被眼前的女人给破坏了。“你…这是？”他的声线都沙哑着，好像有一团火在烧着他。唐思雨咬了咬唇，红着脸，绞着手朝他问道，“我是不是穿这个不好看？”邢烈寒扑哧一声笑起来，“好看！我是不是做错什么事情了？哪里惹到你了？”“为什么这么问？”唐思雨不解反问。“你是嫌我忍受得不够幸苦吗？故意穿成这样，让我欲求而不得，天天为你失眠，为你洗冷水澡，你这不是在惩罚我，难道还是在勾引我？”邢烈寒已经十分有自知之明了。果然像他自已所说的，忍着忍着，便忍习惯了。这下，抱唐思雨笑了，她笑着坐到另一侧的床前，“那你自已想想你做错什么事情了吧！”邢烈寒修长的身躯立即移了过来，他手臂有些霸道的穿过她的肩膀，将她揽进怀里，唐思雨穿着吊带睡衣，而身上除了这件衣服，就只有另一件了，所以，邢烈寒的视野十分好。
第357章 唐思雨进入公司
第357章唐思雨进入公司星期一，唐氏集团正门口。一行三辆黑色轿车一字排开，旁边一群进入公司的职员，纷纷的探头想要知道这是谁的车队，这么大的排场，难道是邱琳的吗？然而，一名保镖快速从后面的车下来，紧随着，打开了中间那辆黑色轿车的车门，只见一双极其优雅的纤腿迈下，紧接着，是一个身穿灰色套装的女人。她一头黑长发优雅的挽在脑后，五官妆容精致而带着一丝职业的利落，她的出现，令一旁的职员们都纷纷怔住。原来是唐氏集团的大小姐啊！听说她要进入唐氏集团的管理层，没想到她真得来了，不过，对于那些男职员来说，能拥有这么一位年轻又漂亮的女经理，那真得是一件福气的事情。唐思雨的身边，邢烈寒把他的亲信助理韩阳给送过来了，韩阳可是带着巨大非凡的使命过来的，他此刻，也是一身西装从容，手里拿着一些文件袋，紧跟着唐思雨的步履迈进了大厅里。前台看见进来的唐思雨，忙不跌的拔通了总办室邱琳的分机。“邱…邱总，唐小姐来了。”总办室里，邱琳有些头大的扶着额，唐思雨还真得给她添堵来了，她咬了咬唇，她也不是没有对策的，打算给唐思雨一个小小的闲职，管理人事部的一个部门经理。唐思雨带着韩阳和两名保镖到达了邱琳的办公室门口，邱琳的助理立即讪讪笑着拦着她，“唐小姐，我们邱总很忙。”唐思雨也笑了，“是吗？那我来不是麻烦她的，我是来通知她的。”“不好意思，邱总现在不见客。”“哦！那行吧！你告诉她，我辞了财务部总经理刘胜的职，从现在起，我就是接任财务部总经理一职的人。”说完，唐思雨转身，就准备离开。旁边有助理急得赶紧通知了邱琳，邱琳快步从她的办公室里拉门追出来，有些生气的叫住她，“唐思雨，谁让你乱辞我公司的人的？”唐思雨优雅的转过身，“难道我身为公司的第二大股东连这点实权都没有吗？”“就算你是我们公司的股东，可是公司的运营是由我负责的，你没有权利这么做。”邱琳气得脸色难看。唐思雨勾唇一笑，“我就是要这么做，如果邱总不同意，那么，我抽离我名下股权好了。”“你…”邱琳气得伸手一指，极其愤怒。唐思雨轻哼一声，“这个位置我坐定了。”说完，她就自已走到了电梯门口，韩阳在一旁不由暗暗赞叹。他记得唐思雨第一次冲进邢烈寒的办公室的那份气势了，果然，唐家的大小姐，也不是任人搓圆捏扁的人。“唐思雨，你最好别乱来，如果公司有什么损失，你一个人负责。”邱琳在身后冷冷的说道。唐思雨回头看她一眼，“我虽然还没有管理公司的能耐，但是，人都是逼出来的，我会处理好我的工作。”唐思雨和韩阳带着保镖进去了，邱琳却气白了一张脸，气得有些发颤，她转身回到她的办公室里，她扶着额在想着办法，可是现在唐思雨强行进入公司，妨碍她的工作，她也无计可施。她只好拔通了现任老公的电话。“喂，阿岩，唐思雨跑到我公司里来捣乱了，她想坐财务总经理的位置。”邱琳朝邢岩气极的说道。那端邢岩安慰道，“你先冷静一点，如果唐思雨真得乱来，你可以起诉她，把她踢出懂事局。”“可是，我不许她在我公司里胡作非为，我看了就头疼。”邢岩不由安慰道，“好了，先忍着吧！看她还能玩出什么花样，不过，她也就背后有我那个侄儿撑着腰，否则，她没这个本事。”邢岩也很讨厌邢烈寒，最近，因为邢烈寒切断了他以前和邢氏集团的所有合作，现在他也正焦头烂额的收拾着自已的摊子。“好，那我就先忍着她。”邱琳深呼吸一口气，狠狠的拍了一下桌子。这时，她的内线响了起来，她拿起接听，“喂！”“邱总，您这样做太不够意思了吧！我好歹也是在唐氏集团做了十几年了，你这样一脚把我踢开，合适吗？”那端是财务部总经理刘胜愤怒的声音。邱琳一听就知道是唐思雨把这件事情算到她的身上了，她忙安慰道，“阿胜，你别生气，这不是我的意思，是唐思雨自已选了这个职位，我没有办法。”“那我怎么办？你就让我这么离开吗？”刘胜气急败坏道，“要知道，这些年，我可帮你不少，那些帐目的事情，我都帮了你的。”
第358章 疯了的倪嫣
第358章疯了的倪嫣唐思雨眯了眯眸道，“我为什么要去业务部？你觉得我没有办法管好财务这一块吗？”“因为财务这一块由你经手，很多股东会反对，你必竟是没经验的人，如果你随便弄出一些漏洞，那可是损失几千万上亿的事情。”邱琳语气警告道。唐思雨假装不太情愿道，“可是，我就想呆在财务部。”“唐思雨，你别把这间公司当作你玩乐的地方，要知道，这可是你父亲幸幸苦苦打下的江山，你不能拿着随便玩。”唐思雨冷笑一声，“你也知道这是我父亲幸苦打下的江山，可你却带着我父亲的公司，嫁给了邢岩，你好意思跟我说这些话。”“你…我总不能守寡到老吧！我做为一个女人，总要替我的未来做打算的，邢岩还是邢烈寒的堂叔呢！名义上，你还得唤我一声堂婶。”唐思雨冷哼一声，“你别不要脸往自已的脸上贴金了。”邱琳的脸色有些难看，但她坚定道，“财务部我是不可能让你掺合的，你要去就去业务部，我不会拦着你。”唐思雨犹豫了一下，没有拒绝道，“好啊！你是赶不走我的，哪个部门我都愿意呆。”说完，唐思雨转身出去了，邱琳呼了一口气，能把唐思雨赶到业务部去，她也心满意足了。唐思雨出来，和韩阳对视一眼，韩阳立即跟上她。“我们去业务部。”唐思雨勾唇笑了一下，韩阳眼底也闪过一抹笑意，“看来果然如唐小姐之前所料，邱琳会把你发配到这个部门。”唐思雨当然不意外，然而，她真正要进入的，并不是唐氏集团的财务部，而恰好就是业务部，因为她要联合邢烈寒一起，把唐氏集团的业务递送出去，慢慢把唐氏集团的内部项目挖空。唐思雨才没有打算在唐氏集团呆，而且，她手里的股权，也没有想着增值，她所要做的，就是慢慢的把唐氏集团内部弄垮，在邱琳不知不觉之中，架空唐氏集团的所有项目。她和邢烈寒里应外合，相信这件计划能成功。虽然邢烈寒不建意她这么做，但即然她有这样的想法，他自然配合她。唐思雨到达业务部，宣布了她的身份之后，有助理立即给她收拾出了一间宽敞明亮的办公室，成为她的办公之地，而韩阳是她的私人助理，办公室在旁边，今后，她的任何事务，都先经过韩阳再送进来。在一座五星级的酒店里，倪嫣最段时间一直在观望着，自从在邢岩的婚礼上看着邢烈寒和唐思雨恩爱的样子，她的不甘化成了怨恨，然而，她真得没想过和邢烈寒做对的。所以，她一直还想着要怎么挽回邢烈寒的心，即然她用旧情不能唤回他的爱意，那么，她总有别得什么办法能挽回他的心的。她前几天，十分用心的和邢岩达成了一笔交易，谈成了一个不小的项目，现在，她就想着拿这个项目去讨好邢烈寒，邢烈寒是一个商人。商人就会十分看重利益，她在身边见多了，所以，她想邢烈寒现在和邢岩成了对手，肯定也很想把邢岩打压下去，她手里这个项目就可以削掉邢岩三分之一的财力。这么想着，她伸手就拔通了邢烈寒的电话号码，她用得是酒店的号码，就担心邢烈寒不会接她的电话。七秒之后，那端低沉的男声接起，“喂，你好。”听着如此磁性迷人的嗓音，倪嫣的心都要融化了，她用甜美温柔的声线道，“烈寒，是我，小嫣。”“你有事吗？”瞬间，那端的男声便冷了几分。倪嫣的心头涌过一抹失望，但声线里，却还是维持着开心，“我有个好消息要告诉你，我前两天和你堂叔谈了一个合作项目，烈寒，我这么做，并不是为我自已，而是为了你，我想和你一起对付邢岩，只要我在这个项目上动点手脚，他就能产生很大的损失，烈寒，我们见面谈好吗？”倪嫣以为这样的利益，一定能诱得邢烈寒和她见面，而她只要有机会见到他，她一定可以唤醒他的旧情的。然而，那端却用极其冷淡的声音回答了她，“不必了，我的事情你不需要插手过问，更不需要参与进来。”“烈寒，你知道我对你的感情，我只想要和你单独见一个面，你连这个机会都不给我吗？”“我们之间没有见面的必要，你回国吧！”最后一声，邢烈寒的声音透着冷酷之意，挂断了。倪嫣瞪大着眸，不敢置信他就这么挂了，纵然她花了那么多的经力给他争取到的项目，他竟然连听都不想听。“啊…”倪嫣痛苦的甩了电话，捂着脸在一旁气哭了。门口，听到声音的叶启元立即冲进来，“大小姐，你怎么了？”就看见倪嫣捂着脸，一边哭一边痛苦的控诉着，“邢烈寒，你为什么这么狠心，为什么，我为你做了这么多，你竟然全都无视吗？”
第359章 标准男朋友
第359章标准男朋友叶启元的眼底闪过一抹波澜不惊的光芒，好似，他对这个命令没有一丝的惊讶，正好，他的心里也有同样的想法。即然这个男人让大小姐这么痛苦，那么，如果他不在这个世界上，那大小姐会不会好过一点？倪嫣说完，眼底的恨意未消，她同时也很痛苦，要对自已最爱的男人下手，这未偿不是一件痛不欲生的事情。她浑身的力气一抽，她哼笑一声，“烈寒，你可别怪我，你知道我的眼里容不得沙子，从前是，现在也是，我无法看着别得女人和你过一辈子，这样，我会痛苦一生的。”“大小姐，你放心，我会照你的话去做的，任何后果，我会自已承担。”倪嫣的目光对他露出极大的期望，“好！我相信你，你一定会做成功的。”叶启元点点头，默然的垂手离开了房间。倪嫣环着手臂，望着远方，整张精致的面容，充满了怨恨气息。下午，唐氏集团办公大楼的正门口，一辆黑色炫酷的跑车已经停在那里等候了，旁边来来往往的职员们都在惊叹着，这跑车里坐着的是谁？跑车车窗严实，令人瞧不清楚里面的人，但单是这跑车就已经足够的令人惊叹了。这应该是限量版吧！没一会儿，有些职员们就看见今天第一天上班的唐大小姐，身带着一个助理，两个保镖出来，而保镖提前一步，替她拉开了那跑车的副驾驶座的位置，唐思雨纤细的身影坐了进去。原来，这是来接唐大小姐的，惹来一群女职员们羡慕不已。唐思雨坐进车里，邢烈寒的目光便含笑望过来，“第一天上班怎么样？累吗？”唐思雨笑着摇摇头，“有你的特助帮我处理那么多的事情，我还轻松的，我强烈要求你给韩阳加工资。”邢烈寒的眼底闪过一抹危险暗光，如果韩阳在他的面前，一定会抖一个激灵，祈求唐思雨，千万别在老板面前夸他，否则，他怎么死的都不知道。“好，你说给他涨工资，我就一定给他涨。”邢烈寒又恢复了温柔的笑意，“你只管在这里呆下去，韩阳会搞定一切。”“邱琳不会发现吧！”“不会！我会暗中收购几家公司做晃子，把唐氏集团的客户抢过来，慢慢把唐氏集团变成一具空壳，只要你不心疼你的那些股份就行。”唐思雨摇摇头，“反正这些股份我也拿不出来，与其让邱琳利用我母亲的资金赚钱，最终成为落到邢岩的手里，倒不如让唐氏集团垮台，这样，也助你削弱了邢岩的力量。”邢烈寒伸手过来，轻轻的抚摸着她的头发，“那就幸苦你在这里呆上一段时间了。”“不幸苦，今天看见邱琳那气得发疯的样子，我挺痛快的！”唐思雨眼底闪过悦愉的光芒。“最多给我半年的时间，我会搞定这一切。”邢烈寒握住她的手，脚下的油门也缓缓的踩动，跑车驶向了公司大门的方向。“今天你第一天上班，我订了一桌菜，给你庆祝一下。”“就我们两个人吗？”唐思雨眨了眨眼，挺惊喜的。“嗯，我们两个人。”邢烈寒的眼神里透着一丝霸道和占有，今天，唐思雨一身灰色的套装，浑身散发着职业气质，更惹他心动了。唐思雨点点头，“谢谢。”邢烈寒的车子驶向市中心一座高级餐厅方向，浪漫的烛光晚餐，的确不适合更多的人过来，反而两个情侣气氛正好。唐思雨刚坐来，邢烈寒就从沙发上拿起一束新鲜的玫瑰花递到她的面前，“送给你。”唐思雨很少收到花，她惊愕了一下，但女孩子收到花，心情都会很好，她自然也不例外，有些羞赫的接过捧花，低下头闻了闻香气，嘴角弯起甜蜜的笑意。邢烈寒见她喜欢，不由有些懊恼自已之前的情商太低了，竟然没有对她展开热烈的攻势，不过，现在也不晚。他知道，自已能感动这个女人，并不是因为他多有钱，他多帅，或是，他多温柔，而是他以真心交换了她的真心。在她父亲出世之后，他为她所做的一切，感动了她，所以，想要俘虏她的芳心，那些虚于表面的一套，根本没用的。上菜之后，菜色美味而丰富，唐思雨刚接手管理层面，很多事情想请教邢烈寒，自然整个桌面上聊的话题，都是公司方面的。邢烈寒的眼神里含着笑意，充满了耐心替她解答一个一个的问题和疑惑，没有丝毫的不悦，不知不觉，时间就到了晚上九点半了。唐思雨想儿子了，她想回去，至少趁着儿子还没有睡觉，她还能和他说说话。邢烈寒自然应了她，虽然他很喜欢这样的时光，但是，陪家人的时光，也同样的重要。
第360章 醉得睡着了
第360章醉得睡着了小家伙乖乖的点点头，“嗯！爹地，妈咪晚安，还有，你们一定要给我生一个妹妹哟！我很乖的，我不会打扰你们的。”唐思雨原本就有些发烫的脸，这下，更烫了，童言无忌，可是听者有心呐！身后，一句低沉的男声落下，笃定的回答他，“好！爹地妈咪一定给你生一个妹妹。”说完，这道声线朝唐思雨问来，“我们好好加油。”说到加油，唐思雨回想到那些夜晚的事情，她假装没听见。反正这件事情不急，她得慢慢来，因为她真得怕疼啊！六年前的那一夜，给她造成的阴影太深了，她真没有办法这么快就接受他。从邢宅出来，邢烈寒带着唐思雨开车回他的别墅，唐思雨今天也挺累的，她进入大厅，眉眼间就透着一股疲倦感，她朝身边的男人道，“洗个澡睡吧！我好困了。”邢烈寒站在她的身后，修长的手指就自然的捏动着她的肩膀，唐思雨抿唇一笑，享受着他温柔的按摩，邢烈寒一边替她捏着，一边薄唇已经不由自主的落在她的耳畔处，轻轻的吻了一下，同时，捏着肩膀的大掌不知何时往下了。唐思雨心弦一绷，忙笑着逃开他的魔爪，“好了，别闹！你还想洗冷水澡吗？”邢烈寒有些无语的看着她，他突来一个想法道，“想不想喝点儿酒？喝点儿酒很好入睡。”唐思雨看穿他的想法，不过，倒也没有拒绝，“好啊！那就喝点吧！”邢烈寒眼神一亮，以为她会拒绝的，没想到她竟然大方的答应了，看来这个女人今晚又给他机会了吧！“那我先去洗一个澡再说。”唐思雨说完，便先上楼去了。邢烈寒咬了咬唇，他其实很想说，和她一起洗的，但是，现在他们还没有熟到可以自然的坦呈相对，所以，他暂时按下这个想法。唐思雨回她的房间洗澡，邢烈寒也在他的主卧室里洗澡，唐思雨洗澡过来，一头长发吹得半干，宛如丝绸一般垂在脑后，令她一张秀白的脸蛋，更显得水润嫩滑。唐思雨推开主卧室的门，邢烈寒正在落地窗前的桌上，倒好了两杯红酒，他披着一件黑色的丝绸睡袍，那绣着金线的边沿做功，令他还真有一种古代帝王将相的气势。唐思雨心想，如果再给他搐上一头长发，那肯定就是古代里的美男子形像了。脑补这个画面，她不由自已笑起来了。“笑什么？”邢烈寒扭头，就看见她穿着保守睡衣走过来。唐思雨摇着脑袋，“没笑什么。”说完，她走到他旁边，执起一杯红酒品着，他开得是她喜爱的那一种甜度的红酒，仿佛饮料一样好喝。唐思雨刚刚洗了一个热水澡，就有些渴了，她不由很快就喝了半杯了。“好喝，我还要！”唐思雨说完，又去倒了大半杯，邢烈寒微微怔愕的看着她，这红酒的度数还挺高的！她竟然就这么当饮料喝吗？唐思雨喝完，身子晃了晃，把酒杯放下，她便朝邢烈寒的大床上爬去，她感觉困意更浓了，果然喝酒更好睡了。邢烈寒放下酒杯，眯着眸走到她的身边，打量着她，轻唤道，“唐思雨，你要睡了吗？”“嗯…”唐思雨轻轻的应了一句。邢烈寒伸手将她一揽，拉她入怀，低哄道，“我们先不睡好吗？”“嗯…还要干什么？”唐思雨眨着微熏的水眸问，但她的眼睛分明就是困得睁不开的样子。“我们…再试一次。”邢烈寒凑到她的唇边，一脸兴趣浓厚的说。“嗯…不要…”唐思雨摇晃着脑袋，不想。邢烈寒却觉得这个机会不能浪费，他的呼吸微微轻喘着，看着她微张的红唇，他自然的覆下唇瓣，封住了她的唇。“唔…”唐思雨发出一声抗议，不过，酒劲上来了，她推他的力气也没有。邢烈寒立即展现他热烈的一面，想要带她跟随着他的节奏，一起进入今晚的试探时间。然而…邢烈寒吻着，感觉怀里的女孩没什么反应，他眯开深邃的眸，就发现怀里的女人竟然睡死了过去，即便他还在吻着她，她仿佛也没什么回应了。邢烈寒失败的吁了一口气，挫败感十足。他伸手有些气恼的捏了捏她烫热的小脸蛋，“你真得要憋死我吗？”唐思雨翻了一个身，搂着他的胸膛，小脸贴上来，抱着他倒是睡得挺香的。无奈，这对某个男人来说，又像是一个失眠之夜的开始。邢烈寒侧身，与她面对着面，看着她像个孩子般的睡颜，说真的，他从不知道自已的忍耐力会这么好，好到令他难于置信。他轻轻的勾起薄唇，在她的红唇上轻烙了一下，“也只有你，能让我甘之如饴，我等你准备好。”在隔壁的别墅里，苏希已经安心的住在温厉琛的家里了，她后脑袋磕出来的伤口才刚刚恢复了一些，温厉琛也没有要她干什么。苏希现在的工作也都暂停了，虽然没有工作，也没有通告，可是，她却成了全娱乐圈里最羡慕的那个人，谁都知道，她和温厉琛的关系，她极有可能就是未来的天幕集团女主人。
第361章 清晨甜蜜
第361章清晨甜蜜清晨，唐思雨被邢烈寒亲自送到了唐氏集团的大门口，唐思雨一身职业套装，看着有着一种诱人的气质，邢烈寒在她下车的时候，立即拉住她，“亲一下再下车。”“不要了吧！”唐思雨觉得有些难为情，虽然他的车窗遮盖严实，可是，如果让人看见了，还是挺不好的！“要！”男人霸道的要求。唐思雨只好快速凑过来，在他的侧脸上亲了一口，“好了吗？”邢烈寒真有些无语，他的魅力仅仅诱他这么亲一口就完事吗？“唇…”邢烈寒性唇的勾唇。“得寸进尺。”唐思雨就知道他没有这么好打发的，想到他以前搬到她隔壁住的时候，可没有少这么做。唐思雨只好认真的捧着他英俊的脸，在他性感的唇上烙了一下，邢烈寒想要伸手过来扣住她的后脑勺深吻一番的时候，唐思雨已经笑着躲到车窗一边，“亲了，我可以下车了吗？”邢烈寒没有深吻到，有些遗憾，眼神却深邃了几分，朝她认真道，“在唐氏集团，别太有压力，记住，万事有我。”唐思雨下车的动作一怔，心头涌起一抹暖流，她突然主动的又凑了过来，在邢烈寒的侧脸上又亲了一下，“好！我记住了。”邢烈寒这下满足了，至少这个女人感动了，就会回报他了。为了等她，他耐心十足。唐思雨带着身后一辆车里的韩阳进入了唐氏集团，她来这里上班，其实是一个晃子，这是方便韩阳进入唐氏集团的内部项目系统，了解唐氏集团的客户资料，还有各种信息，方便邢烈寒从外面搬空唐氏集团的资源，切断项目资金的注入，让唐氏集团在某一个时刻，悄然倒塌。商界，只要良性竞争，合法合理，就不怕什么，而邢烈寒会让这一切，不惹上任何的官司麻烦。唐思雨也尽力想要帮助邢烈寒，唐氏集团成为了邢岩的依靠，而她宁愿父亲的公司毁在她的手里，也不想要邱琳拿着公司去助肘为虐。父亲如果在泉下有知，也一定会原谅她这么做的。邢烈寒的车队直奔邢氏集团总部，在他的车队驶入地下停车场之后，在邢氏集团旁边的一辆黑色商务车里，叶启元的身影坐在后座上，他抬头打量着邢氏集团的总部大楼，眼神里闪过一抹杀意。倪嫣的命令，他绝对不会违背，他就像是倪嫣手里一条最听话的狗，为了她，他连死都可以不眨一眼，而替她解决一个人，他自然不在话下。不过，叶启元是外国人，他想要在这里动手，自然需要招兵买马，他已经用最快速的时间，让他国家的几个得力手下来到这个国家，以前他也为倪嫣扫清障碍，让她成功的坐上了倪氏集团的家主身份。所以，叶启元在谋杀，或是在解决麻烦这一块，有着十分丰富的经验。而且，他可以确定，只要他的行动足够的保密，邢烈寒是绝对查觉不到来自他这边的危险的。邢烈寒肯定也料想不到，倪嫣对他的爱情，可以让她发疯到毁了他。这时，叶启元的手机响了，他看着上面的名字，他的脸上立即温柔起来，他接起电话，“喂！大小姐。”倪嫣在那端寻问，“你开始动手了吗？”“大小姐，再给我几天的时间，我的人正往这边过来，到时候，我会以最快的速度动手。”倪嫣沉默了几秒，她咬牙道，“好！手下别留情，我要处理干净点，让他死得痛快一点吧！”“我明白。”叶启元的眼神杀意更浓，即便倪嫣在这样的命令之中，他依然能感觉得出，她才邢烈寒还有一种扭曲的爱情。他恨，他恨这个男人把他喜欢的女人变成这样，即便她变成一个疯子，他依然爱她。邢烈寒的确没有查觉到一个来自他不认识的人的危险，叶启元对他来说，很陌生，这也是叶启元十分有自信和把握的一个契机。唐思雨在办公室里，也认真的查看一些公司项目的事情，没有偷懒，不过她旁边办公司里的韩阳，拿着一台笔记本倒是操作胜利。公司里有一个敌人，邱琳自然也是坐卧不安的，连唐依依听说唐思雨来公司上班了，都感觉到新奇之极，所以，今天她也来了。邱琳的身份，令她在公司里十分大牌，任何人见到她，都要叫一声二小姐，唐依依很排斥这个称呼，可是，唐思雨在这里，她也没敢自称唐家大小姐。邱琳又把财务部的经理给调了回来，她现在也不想身兼数职，她现在最重要的就是盯紧唐思雨，不要让她玩什么把戏。
第362章 从容演戏
第362章从容演戏唐思雨眸光一抬，她冷哼道，“这里有我母亲的股份，我不放心交给你来打理，不管怎么样，我都要掺上一脚。”“可是，难道你不怕你母亲的股份，因为你这个什么也不懂的人，令公司陷入亏损而蒸发掉吗？”邱琳觉得她应该很在意她母亲的股份。唐思雨环着手臂从位置上站起身，“你放心，我虽然还不懂，但是我会学，这是我父亲的公司，我绝对不会让唐氏集团倒下的。”邱琳眯着眸，仿佛在怀疑她这句话的真实性，但她看了几眼，也没有辩别出她的真话还是假话。若是说真话，以唐思雨对唐雄的父女之情，这算是真话，可是说她是假话，也是因为这公司在邱琳的手里，她还会当公司当成亲生一样对待吗？唐思雨不由流露出一丝悲哀之色，“就算你嫁给了邢岩，但公司是我爸一手创建的，唐氏集团这几个字，是代表着我爸的名义，就算合并，我也不许你改公司的名字。”最后几个字，仿佛在命令一般，还有她坚决维护公司的坚定眼神。邱琳根本不当一回事，不过，她也没有打算改名字，必竟唐氏集团为人所知，曾经的成就也在业界有名的，她当然不改她看了唐思雨一眼，丢下话道，“下午五点之前，我要看见你的工作报告。”唐思雨冷然送着他们母女出去，她的目光闪过一抹冷笑，现在，轮到她在邱琳面前演戏了。邱琳带着唐依依回到办公室里，唐依依就是不太高兴。“妈，我觉得把她赶出去是最好的！好像显得她什么都能干好似的。”唐依依就是不喜欢唐思雨样样比她优秀。这是她从小就讨厌的一件事情。邱琳不由安抚道，“好了，即然她想耍耍性子就让她耍吧！等到她够了，呆腻了，她就走了。”唐依依依然不开心，邱琳过于强势，唐依依从小就在她的保护下长大的，这也养成了她什么事情都需要邱琳替她操心，即便二十五岁了，依然也像一个长不大的孩子。没一会儿，韩阳走过来，唐思雨和他提了工作报告的事情，韩阳让她别担心，他会写，唐思雨真觉得，邢烈寒必须给韩阳加工资，同时，这件事情结束之后，还得给韩阳放长假，让他找到女朋友。下午四点半，唐思雨让另一个助理送了工作报告给邱琳，邱琳仔细看完之后，没查觉什么问题，不过，她想，以后每天唐思雨都要交工作报告，她才会放心。邢岩和邱琳刚结婚，因为邢烈寒放弃了很多和邢岩之前的合作，所以邢岩最近也不得空，飞到国外去了。这让邱琳刚结婚就守了活寡。下班的时候，邢烈寒的跑车已经准时过来接她了，唐思雨坐进去，看着身边的男人，一身皓白真丝衬衫，配上西裤，简单的穿着，却给人一种尊贵绝伦的气息。唐思雨在公司里看多了那些西装革履的职员，看见这个男人，才知道，真正的公司精英长什么样子的，不免就拿着他和那些男职员对比，效果还真是天差地别。“怎么了？我今天不够帅吗？”邢烈寒勾唇一笑，眨眼寻问。唐思雨却被逗得俏脸微红，“不是，你已经很帅了。”“我是不是你心里最帅的男人？”邢烈寒给点阳光就灿烂了。唐思雨想了想，摇摇头道，“当然不是。”邢烈寒听到她如此绝对的话，立即眼底闪过一抹危险气息，“难道你觉得慕飞会比我更帅？”唐思雨愕了一下，他误会哪个天际去了？“不是啊！我心里最帅的，是我儿子。”唐思雨理所当然的回答他。这令邢烈寒听完，又好气，又好笑，“你这是故意的是不是？”唐思雨扑哧一笑，“我才没有，你要知道，在我心里，你的位置永远都是排在儿子之后的。”这句话邢烈寒有气也撒不出来，难道他这个老子要和小子吃醋？这太失他的风度了，当然，对手只是儿子，如果换一个男人试试，他肯定要醋意大发。“回去吧！今晚回家吃饭，陪儿子去。”唐思雨朝他说道。邢烈寒眼底闪过一抹笑意，“对，陪我们的儿子去。”这句话，意思明确，他们的儿子，而她就已经成了他老婆了。唐思雨望着窗外，但嘴角的笑意却禁不住的上扬了。唐思雨的心里还是甜滋滋的。晚上一家人在一起，也是和乐融融，蒋岚已经完全把唐思雨当儿媳妇了，而邢一诺的钢琴一直弹得烂，晚上有唐思雨在一旁指点，她的钢琴也弹得好多了。邢一凡由于在国外学习，除了假期，他倒是没有时间回国，只能在视频里聊天了，邢一诺可得意了，因为她的学业在稳步上升呢！
第363章 苏希感动了
第363章苏希感动了吃完饭，苏希就已经跑到了温厉琛的房间，让他帮着洗头，温厉琛搬了一张椅子进浴室里，放了半浴缸的水，苏希躺在一个长型的软沙发垫上，她的脑袋被温厉琛温柔的放在他的大腿上了。苏希的俏脸微微一红，毕竟是这样躺在他的大腿上。想到第一次见他，就扯了他的浴巾，看一个精光。到这会儿，还是感觉脸烫极了。温厉琛就像是给孩子洗头一样，托着她的脑袋，让她一头长发垂至水里，他刚才查看过她的伤口，已经结疤了，只要不碰到那道疤，不揭下，就没事。苏希舒服的半眯着眼睛，从下往上看这个男人的脸，竟有一种别样的角度，而且，还同样的好看。下巴线条完美，极富性格，往上，是他微抿着的薄唇，再往上，他的眼睛深邃似海，一如他手里的动作，温柔之极。“好舒服呀！我头发脏不脏了？”苏希笑问。“不脏…”温厉琛回了一句。苏希的胸口泛起一抹甜滋滋的味道，便不再说话，温厉琛替她抹了洗发水，搓揉出一圈一圈白色的泡泡，他的手指力量正好的按摩着她的头皮，舒服得令她想要睡觉了。一个头发，洗了快半个小时了，温厉琛拿了一条毛巾披在她的肩后，朝她道，“我给你吹干。”“我自已来吹吧！”苏希说完，温严厉却拿着吹风机过来，替她轻轻的梳直之后，便吹了起来。苏希的头发垂顺又丝滑，仿佛上等的绸缎一般，抚摸在手里，当真是一种享受，温厉琛有些爱不释手了。吹干了长发之后，苏希披着一头干净柔顺的长发，心情顿时好多了，却不知道她这样的，对身边这个男人来说，是怎样的一种诱惑力。“你先出去，我来收拾。”温厉琛朝她说道。“嗯！好！”苏希应了一声就先出来了，温厉琛关闭着浴室的门像是在收拾，苏希出来之后，也十分喜欢撩着自已的一头长发。倏地，她想到自已好像刚才进浴室的时候，手里还拿着手机，好像放在了浴室里的柜子上，她好像之前和安妮聊着天，她还要回她的信息呢！苏希这么想着，反正温厉琛也不过就是在收拾浴室，她进去拿一下手机，应该可以吧！苏希也没有多想，伸手就去推开了浴室的门，她准备往柜子方向看去的时候，赫然先入目了一条，赤身的男性身体。苏希瞠大了眼，几乎看得忘记转身了，温厉琛坦然自若的拿起一旁的浴巾，挡住了重点位置，有些好笑的看着她，“看够了吗？”这下，苏希才想到刚才看见了第一次看见的所有风景，她立即啊了一声转身，忙捂着脸，有些气急的叫道，“你怎么在这里洗澡啊！”“刚才给你洗头发的时候，弄湿了裤子，就直接洗一个澡了，你进来干什么？”温厉琛反问。“我…我拿手机。”说完，苏希一边捂着脸，一边挪向了桌子的方向，摸到她的手机，赶紧快步从浴室里出来。出来之后，她的脑子还有几秒的空白，然后，慢慢的清晰的浮现刚才所见到的，她的脸刷得红透了，好窘，又看光他了。不过，被看第二次，温厉琛显然淡定多了，他的身材又不是那种不好看的，反而相当的好看，线条紧实，属于男性的极品身材。“不活了。”苏希哭着出来，窘得想要钻地洞了。这一晚上，苏希都躲在房间里，不敢看温厉琛了，否则，见到他，就会想到他什么也没有穿的样子。温厉琛也没有来找她，半夜，书房里还亮着灯，这是温厉琛今天之内，让人送来的神话题材的剧本，他正在一个一个的挑选，放下所有工作，只为替苏希挑剧本。不过，他所做的这一切，苏希根本不知道。清晨。苏希起床得比较早，她偷偷摸摸的来到温厉琛的主卧室门口，她想着他有没有起床。不过，看清况好像没有！难得他竟然会睡懒觉了。苏希捂了嘴，偷了一个笑，然后下楼，到达二楼，她看见书房里竟然还透着一种昏黄的颜色，像是未关灯！咦！难道是昨晚温厉琛粗心的没有关书房里的灯吗？苏希不由轻迈着脚步就过去了，走进书房里，她看见桌上的台灯果然没有关，连四周的壁灯也没有！苏希走进来，余光却发现沙发上好像躺着一个人，她不由吓了一跳，扭头，就看见温厉琛侧身在沙发上躺着，而他旁边的桌面上，摆着几本剧本样子打印出来的书籍。苏希惊讶的微微瞠着眸，她轻轻的走过来，发现温厉琛的手里竟然还抓住一本，大概是因为看着看着，太困了才不得不睡着的样子。
第364章 陪他出差
第364章陪他出差中午，温厉琛就有一些低烧的现像，苏希希望他去医院，但他不肯，只在家里吃了药。这一天，苏希什么事情也不干，就只不定时的去探温厉琛的额头了。唐思雨也坚持去公司工作，给韩阳创造机会了解唐氏集团的内部信息，早上，邢烈寒陪着她一起出门，下午，他准时出现在唐氏集团，炫酷的跑车成了门口的一道风景线了。唐思雨成了公司里所有女人羡慕的对像，特别是不知道是谁传递消息，那每天在门口等着接送她的人，就是邢氏集团总裁邢烈寒的时候，都不知道要碎了多少女人的心，这个钻石单身贵族男人，可是她们的梦中情人呢！唐思雨在办公室里，也难免遇上有些大胆的人过来寻问，“唐经理，请问您和邢烈寒先生什么时候结婚啊！”唐思雨往往抿唇一笑，“我们领证了。”“哇！恭喜恭喜哦！您老公超帅的！对你也是超级好哦！”唐思雨也很认同这一点，虽然她和邢烈寒还没有领证，但是，对外，她不会否认这一点。然而，就在这样安宁的日子里，也会有看不见的危险不期而至。在一个偷渡的码头上，四个男人背着登山包从船上迈下来，他们有些脸上带疤，有些面露凶狠，总之，都不是正常人。叶启元戴着帽子和墨镜口罩把他们接上了车里，一群人以国外的语言聊了起来。“叶先生，这次的生意大不大？好不好做？”“任务胜利完成，你们每个人享有五千万美金的报酬，好不好做，我们还得回去研究一下。”“不管好不好做，这单生意我们是铁定接下了，叶先生不缺钱，我们也不缺能耐。”有一个男人十分自信道。“我们这次对付的目标是什么人物？政界的，还是商界的？还是有身份的？”“商界的，也许你们在全球富豪榜单听过他的名字，但是，你们不用担心，也不用害怕，只把他当成一个目标人物就行。”“我们哥们什么时候怕过？就算是总统，我们照样接单，只要钱够，没有我们干不了的事情。”“装备都带了吗？”“绝对是新鲜货，就算那个目标人物有三头六臂，也躲不过我们的子弹。”叶启元听完，满意的勾了一下嘴角，“我相信你们不会让我失望的，接下来，我们先去一家酒店。”叶启元带着他们去了一家效区比较简陋的酒店，同时，在那里，把这次的目标人物告诉了他们。叶启元拿给他们的一张照片，是邢烈寒在某次机场上，被媒体拍下来的近照，照片里的男人年轻，英俊，也富有。几个佣兵看见他和听到他的名字之后，果然心神都一凛，果然不是什么平常人物，而是常居在全球富豪榜上的人物，并且。这个男人身边一定不缺保镖。叶启元这几天，也对邢烈寒的行程下了不少的功夫，因为和邢氏集团有项目合作，所以，叶启元还能从一些别得渠道里得智邢烈寒近期可能现身的活动和出国行程。其中，有一个国外行程就在近期一个星期之中，邢烈寒被一个国家总理所邀请，前去他们的国家参加一场全球性的商业会议。叶启元决定提前带着他们过去埋伏，研究好他的参会路线，准备在他会议结束的途中，设施一场刺杀活动，而且在国外动手，比在国内动手更加的方便，因为邢烈寒的支援不会那么快的到达。叶启元已经准备好了一架私人飞机，只待今天晚上就起程。傍晚，唐思雨揉了揉眉心，看了太久的资料，她的眼睛有些干涩，她现在才知道，父亲当年独撑着公司的幸苦了，同时，也对邢烈寒每天在公司里处理工作的劳累，有认同感了。她想着，今后还得更加温柔照顾他的情绪才行，因为管理公司，每天处理堆积如山的文件，真得不是人干的活。她看了看时间，邢烈寒差不多就到了，她也准备下楼了，正想着，手机就准时的响了起来。她笑着甜蜜的接起，“喂！到了吗？”“嗯！下来！”“好！”唐思雨挂了电话，提了包到了隔壁，朝韩阳道，“韩助理，下班吧！”“好的，唐经理，您先走，我一会儿再走。”韩阳最近有些忙，所以，他想加一下班。“幸苦你了。”唐思雨说完，朝身边路过的一个助理道，“替韩助理送一杯咖啡和点心进去吧！”“好的！”那女助理乐了起来，必竟韩阳年轻有为，加上长得不错，已经成了办公室女孩们亲近的对像了。唐思雨下楼，看见邢烈寒的跑车停在那里，她在沐浴着四周羡慕的目光之中，拉开车门坐进去，拉开车门之际，她就看见她的座位上，一束美丽的红玫瑰放在那里。
第365章 撒点狗粮
第365章撒点狗粮这一点倒是不假，邱琳一定会批的，唐思雨抱着花闻了闻，又想了几秒，她决定陪他去。“好！我陪你去。”唐思雨点头，答应了。邢烈寒此刻停在一个红绿灯面前，他有些暖昧的靠了过来，“出了国，可就不像在家里了，你就不担心我乱来？”唐思雨当然知道他指得是什么，她有些羞赫道，“换一个环境也好。”听到这句话，邢烈寒突然对这次的假期充满了期待了，他伸手过来握住她的手，“思雨，我不逼你。”唐思雨倒不是被逼着的，她只是觉得，自已总得迈过那道坎吧！否则，他就痛苦了。多试试办法，总是好的！第二天，唐思雨向邱琳请假，邱琳果然批她了，韩阳这边也没有问题，他兢兢业业，也不出差错，加上他现在正在了解业务，也没有做什么动作，邱琳发现不了什么问题。小家伙听说父母一起出差，他倒是想跟着的，无奈还太小了，加上又不是假期，他只能留在国内陪着爷爷奶奶和姑姑了。第三天的早上，邢烈寒的私人飞机从机场起飞。唐思雨自从上次父亲去世之后，到现在，她的确压抑了很久，过得也很痛苦，好在，再痛苦的时间也熬过来了，接下来，她所要做的，就是让那些人付出代价。而这件事情，也需要一步一步完成，不能急于求成。唐思雨望着窗外的目光，收回来看向旁边在看文件的男人，她想，她该对这个男人负责了，也该感恩了。在她最幸苦的时候，最无依无靠的时候，是他坚守在她的身边，难得他的一份真情交付，她不想辜负了。邢烈寒正看着文件，感觉身边的一双目光凝视着他，他微一侧首，玉雕般俊美的面容望过来。“看什么？”他低沉笑问。唐思雨抿唇一笑，“我在想，下次回国之后，要不要把结婚证领了吧！”邢烈寒深幽的眸底闪过一抹精光，晶亮逼人起来，他迷人的笑起来，“我等你这句话很久了。”唐思雨愕了几秒，“你真得那么喜欢我吗？”机舱里，也只有他们两个，什么话，她也不介意问了。邢烈寒想了想，目光里凝聚着认真之色，“刚开始接近你，是为了儿子，而慢慢的相处下来，我才发现，你值得我喜欢，再相处久了，我确定，你就是我要找的另一半。”唐思雨听完，心底的甜意扩散在身体的每一处，她笑起来，露出一排贝齿甜美可人。邢烈寒朝她伸出手，示意她到他的身边去，唐思雨解开安全带，走到他的身边时，邢烈寒亲呢的替她重新扣起，然后健臂一揽，就把她揽进了怀里。唐思雨半躺在他的腿上，自下向上看他，而男人也俯下身，认真仔细的看着她，窗外的阳光明亮之极，照射着唐思雨那张秀美的面容，纤豪毕现，却每一处都美得令男人屏息凝神。最终，目光落在她的红唇上，那诱人的色泽，当真令他忍禁不住了。唐思雨也没有拒绝，在他吻下来的时候，她就自然迎接着他…有一个空姐过来收杯子，刚刚拉开帘子就撞见这一幕，赶紧悄悄的拉上了帘子，不敢打扰。医院里，温厉琛成功的把低烧熬成了高烧，然后，苏希死活把他哄到了医院里，由于就去了就近的一家医院，自然也不是私人医院的待遇。在医生开完了药，苏希替温厉琛争取了一间单人的病房输液，她才把口罩和帽子给摘了下来。温厉琛生病了，可是，这不但没有为他的魅力减分，还给他的面容染上了一丝男性风情的潮红。他懒懒的倚在床上，结实的手臂上，挂着点滴，他的目光一直盯着苏希不放，好像猎物一直在盯着自已的食物，除了吃到了嘴里，否则，哪有这么容易就放开？苏希被他看得有些不自在了，她就伸手去捂住他的眼睛，不许他看了。她柔柔的手掌盖住温厉琛一双迷人的眼睛，她能感觉到他卷翘的长睫，正在她的掌心下面刷着，如羽毛般轻柔的力量，刷在她的掌心纹路上，有些痒，还有些说不出来的暖昧。罩住他的眼睛，苏希反而可以大胆的欣赏他的五官了，这个男人明明长着一张男主角的脸，却成了娱乐圈的大老板，真不公平。有钱有颜还有才华。苏希望着他那张性感轻抿的薄唇，不知道为什么，她咽了咽口水，竟然很想就这么吻下去，这真是一张令人犯罪的唇。“你还要捂到什么时候？”温厉琛低沉启口。“捂到你不看我为止。”苏希笑起来。“不看你，难道看别得女人吗？”“你敢…”苏希霸道落声之后，立即改口，“你看啊！我又没有拦着。”
第366章 不会强迫
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第367章 危险在侧
第367章危险在侧唐思雨浑身的紧张感缓缓的松懈，她转过身，知道他是感觉到她的紧张，才会放弃的。“对不起，我控制不住的就会紧张。”唐思雨道歉，六年前那一晚，她早就不恨他了，可是，身体的记忆，往往比记忆神经更加敏感和强烈。特别是在这件事情上，她的大脑没办法让身体放松，她也有些懊恼这一点。邢烈寒低沉笑着抚摸着她的脑袋，“不急…等我们放松几天再来，反正忍到现在，再忍忍也可以。”唐思雨心头一涩，伸手就抱住了他的腰际，将脸埋了进去，在唐思雨先睡过去之后，邢烈寒才感染着她香甜的睡意，也缓缓地陷入了深睡眠之中。这一晚上，在这个城市一座修车厂里，叶启元和他的手下正这里暂且休息和做着安排。令叶启元感到开心的是，他的手下还有朋友在这里，所以，他们不用抛头露面的去住酒店，而是在这个隐秘的修车场里，并且，还能再购置一些威力比较大的枪支。倪嫣疯了，连带着叶启元也疯狂了起来，没有什么比除去心上人心里的男人更令他开心了。他对邢烈寒没有恨意，可是，因为他爱得女人恨他，连带着他也恨他，甚至更强烈一些。他这次已经摸清楚了邢烈寒的路线，此刻，他们对着地图一次一次的排查下手的地点，正好这边有熟人，这件事情做起来，也不会麻烦。邢烈寒这次去的地点，是一座远离市区的庄园，而这段路面上，下手的机会就更多了，有桥，也有比较安静的树林大道。现在，他们就是不清楚邢烈寒这次会带多少保镖出门，如果他的保镖人手比较多，那么想要争对他一个人下手，还是会比较困难的。而叶启元这次绝对不想让邢烈寒再活着回国，他打算刺杀之后，他就躲起来，也绝对不会连累到倪嫣。“那就在这个路口动手吧！我们埋伏两批人，如果第一次动手他还活着，那么把他逼到第二个地点，到时候，他怎么也逃不出我们的手掌心。”叶启元同意这样的做法，把邢烈寒的所有生路堵住，不许他逃脱。“你们不用大意了，别以为邢烈寒只是一个商人，他的身手并不弱，他曾经加入过特种部队训练，取得非常出色的成绩，无论是枪法还是格斗，都是不可小看的。”“怕什么，再强的人，也强不过我们手上的枪。”有一个男人还是轻敌，他对自已手里的枪更加的自信。叶启元看他一眼，“你们不了解他，就连我也不太了解他，所以，更加不能小看他。”“大家去休息吧！明天就是行动的时间，千万不要掉于轻心。”叶启元说完，攥紧了拳头，这次，他绝对不能失败。清晨，薄雾笼罩在这座城市的上空，站在酒店的顶层套房里，看着那从雾里耸入出来的大厦顶层，就仿佛身处天宫一般，有一种难得一见的奇观。邢烈寒起床的动作十分轻，没有吵醒还在睡觉的女人，他的体力一向过人，只要几个小时的深睡眠，就能恢复十分好的精神状态。邢烈寒出门的时间是八点，他带了六名保镖在身边，都是一直他亲信的人，他没有把全部保镖带在身边，而是留下两位在酒店，保护唐思雨的安全。身在异国，他最担心的，还是她的安危。两辆黑色轿车在轻淡的雾气街道上行驶，路线清晰，邢烈寒在后座看着资料，中间的杯垫里，放着一杯醇香浓厚的咖啡，他不时的执起咖啡轻缀，而目光则锐利的落在资料之中。他这次过来这边，即将谈拢一场周旋了两年的合作，所以，他不允许这次的合作出现问题。每个人的成功，都不是运气，也不是偶然，必然是有旁人看见的努力。邢烈寒也是，他对待工作的态度，绝对是认真严谨的，不容一丝的马虎。所以，做他的手下，必须能和他站在一个智商水平线上。这次他没有带助理，因为这次的合作还不是正式的签约，只是一场比较轻松的面谈。街道上的雾气开始散了，但是，在驶出市中心的路段时，进入一条两边环山的高速公路，雾气却始终还未散去，在这样的天气出行，邢烈寒的心底隐隐有了一种对危险的敏感气息。这只是他惯常发现危险的一种意识，他让前面的保镖仔细四周的车况。但是，危险存在，却并不是发生在早上，而是发生在后面。在离庄园还有二十公里外面的一座小山处，有几双眼睛紧紧的盯着邢烈寒的车队驶过。
第368章 危险发生
第368章危险发生这一天里，唐思雨乖乖的呆在酒店里，没有和邢烈寒在一起，她也没有心情出去走动。中午接到邢烈寒的电话，他大概要晚上才能回酒店，唐思雨让他不要担心她，以工作为要紧。“明天带你去一个地方，你一定会喜欢，不带保镖，就我们两个，放松几天。”邢烈寒在最后话语落完之后，还带着一丝低沉暖昧的笑意。这种笑声，也只有唐思雨听得懂了，隔着话筒她的脸都微不可查的热了起来。“好！等你回来。”唐思雨笑起来，昨晚共浴之后，她的底线已经被这个男人一次一次的越过了，还有什么羞赫的呢？“嗯！等我。”邢烈寒低沉一笑，“我先处理这边的事情。”挂了电话，唐思雨把手机放下，走到落地窗前，环着手臂看着远处的风景，享受着阳光洒进来的一丝暖意，酒店里的桓温，令她感到很舒服。时间一点一点过去，在这个国家的日照时间似乎格外的短暂，才不到六点，就已经天色黑沉了，整个国家亮起了耀眼的光芒，仿佛黄金一步到位的铺展在四通八达的道路上。叶启元和他的手下在山上等了一天了，但随着夜色的进入，他们心神也不由绷紧了，他们有一个人手埋伏在庄园的附近，这次总理的客人只有一位，那就是邢烈寒。庄园里，邢烈寒被总理先生热情的邀请晚餐，他自然不好拒绝，而且这次的项目，有求以人的，却是这位国家总理，他非常希望邢烈寒的生意能进驻到他的国家，才有了这次的会面。邢烈寒今天和他的谈话十分的愉快，而且目的也达到了，晚餐时分在八点结束。因为心里担心着唐思雨的安慰，邢烈寒还是朝总经理告了别，选定了下一次正式签约合同的日子，邢烈寒就被总理先生亲自送到了车的旁边。保镖替他打开了车门，邢烈寒和总理先生握手告别，坐进了后面那辆车的后座之上。两辆黑色的轿车缓缓的从庄园的大门驶了出来，邢烈寒在餐桌上饮了半杯烈酒，刚坐上车，他就轻轻的倚靠在后座上，揉了揉眉宇，打算闭目养神。车子驶在平坦的马路上，四周的树木浓郁葱葱，就算有路灯照射，也只是照射着一小片天地。保镖十分慎重的开着车，两辆黑色轿车跟随得很紧，距离不会拉开超过五十米。保镖都是车技非常了得，加上有耳机不时的交流，不存在撞车之类的事故。叶启元在五分钟之前，就接到了手下的汇报，邢烈寒的车队出发离开了。而他们所设立的攻击地点，是一处十分令人出乎意外的转弯处，所以保镖根本看不到前路有什么在等着他们，他们的车子在转弯的时候稍稍的减了一下速。然而，就在这时，他们的车头刚刚转过弯，倏地，只见前路赫然被一辆长货车给拦路挡住了去路了。前方的保镖立即惊呼一声，“小心，前面有问题。”两辆黑色的轿车同时急疾刹车，地面发出了滋滋的火花声。正在后一辆后座休息的邢烈寒，被这股刹力的力量往前倾了一下，他闭着的眼睛，瞬间睁开，晶亮逼人，档板自动格开，前面的保镖声线有些急促道，“老板，前面有人拦路。”邢烈寒的目光直射前方的路况，一种不祥的预感瞬间涌上胸口，他低沉出声道，“把防身的都拿出来，警惕四周。”邢烈寒的车里自然隐藏着家伙的，保镖十分熟练把他们的们武器拿出来，同时也给邢烈寒递了一把上好镗的枪，邢烈寒修长的手指握着枪的姿势，也严然不像是一个生手，动作利落。就在这时，他们前面的车突然轰得一声从地上直冲而起，瞬间火光大纵。后面一辆车里的保镖和邢烈寒，几乎在同一时间推门，翻身滚向了地面，而下一秒，他们所坐的车子同样自底端爆炸，直掀飞出去，火光巨响。邢烈寒的目光看向前面的那辆车，从车里滚下几个火人，但是，很快都倒下了，他的眼神瞬间迸出震怒气息，什么人，竟然敢伤他的手下？他的车里只有两名保镖加上他，现在，活下来的只有他们三个人。邢烈寒听到身后有破空之声，他朝前面的保镖低呼一声，“小心。”一团火焰炸开，听见一个保镖惨叫出声，直接被子弹击中，那根本不是一般的子弹，而是一种巨型的炮筒，并且，这种炮筒需要一定的远程射击。邢烈寒快速分析，想要杀他的人，还没有近身，他朝另一个保镖道，“进树林。”然而，树林里却未必是一个安全之地，因为叶启远不会给他逃生的机会。他和其它的三位手下正埋伏在这里等着。
第369章 邢烈寒受重伤
第369章邢烈寒受重伤越是在这样危险的时候，越是不能分神，可是，邢烈寒做不到，因为那是唐思雨，他最想保护的女人，他必须立即赶回去救她。邢烈寒不想等对方找上来，他必须主动出击，把这群杀手统统除去回酒店。邢烈寒刚才的一枪，也让在暗黑之中的另外两个埋伏者隐藏得更加深了。他们有得是时间和邢烈寒对恃。可是，邢烈寒没有时间，当他的身影在黑暗一闪而过，在他隐藏的前一秒，几声尖锐的子弹声快速扫过，显然，对方一直在半注着他隐身的位置。邢烈寒朝着子弹飞来的方向回击，保镖也同样，但是并没有击中对方。邢烈寒朝保镖做了一个掩护他的动作，他必须要速战速决，他一秒也不想多等。他在里多待一秒，唐思雨的危险就多一分。他的手机刚才放在车上，出来的时候，根本不容他去取手机，所以此刻，他根本没有联系唐思雨的方式，在无法确定她的安危时，他的脑海里，就自动的涌上最坏的那一种猜测。这几乎要了他的命，令他疯狂。保镖觉得这样的做法有些冒险，但他还是做了，邢烈寒以自身做为诱饵翻身而出。果然，再一次的枪雨自一个草丛里射出，保镖抓住机会立即射击过去，听见那端有人低哼一声，想必中枪了，但不是要害。邢烈寒握紧拳头，就在这时，他的身后保镖所站的地方，突然传来了令人胆寒的一声破空之声，保镖惊觉想要躲开的时候，却还是晚了一步，那枚炮弹就在他的身边爆炸，火光之中，保镖的身体被气流抛高，再落下，已经失去了生命体征。而那里，总是邢烈寒躲的地方。邢烈寒的目光闪过一抹悲愤和痛苦，他紧握的拳头微微颤抖，他的面容也透着狰狞和强烈的悲怆气息。就在这时，火光冲天，保镖的身边，干草烧了起来，映红了四周的环境，邢烈寒发红的眼视直射四周，任何一丝的动静都逃不过他的耳目，因为刚才敌人有受伤，他立即听见左边的一处草丛后面，有一声压抑的抽气声，他手里的枪瞬间准确无误的射击出去。那一声抽气声，变成了一声惨嚎，便没有了声响。邢烈寒的身影从旁边闪开，他所站的位置，一声巨响，邢烈寒趴在地面，他看见了那个肩架着射击炮筒的男人，他从马路那边穿过，想要进入树林之中。邢烈寒寒眸聚拢一股风暴，手里的枪，在夜色之中，便准确的射出两枪。那个男人肩架着东西，闪躲不及，两条大腿竟然都中枪，他瞬间疼得跪了下来，在痛苦之中，那个人疯狂的朝邢烈寒这边连放着两次火箭筒，邢烈寒在地面连滚出数米之远，可他的身上还是被热流袭击。但他没有顾及身上的疼痛，在那个男人打算再装弹的时候，一枪远距离射中了那个人的脑袋。下一秒，邢烈寒身形立动，而在刚才的地方，几道火光闪过。邢烈寒直接解决了三个人，但他不知道树林里还有多少个埋伏者。邢烈寒的脑海里闪过唐思雨的身影，这些人拥有先进的枪支弹药，如果他们真得对付了唐思雨，那么，她的危险性可想而知。邢烈寒担心的快要疯了。即便他还保持着理智，可是他的心弦随时处于绷断边沿。邢烈寒打算再一次冒险，他要去那架货车上面，他要离开这里，回到市区。邢烈寒没有顾及那么多，他的脑海里全是唐思雨可能遭到的危险，他的身影快速冲出树林，然而，他身后，叶启元有些难于置信邢烈寒竟然会如此冒险，竟然往大道上跑去，他手里的枪直击而出。邢烈寒的左肩钾瞬间被子弹贯穿一个血洞，但是他竟然没有回头，而是朝那辆横栏的货车去了，身后，叶启元身边最后一个杀手，杀红了眼眶，他亲自看见自已的兄弟，一个一个死在邢烈寒的手里，他怎么能让邢烈寒逃开？他从叶启元的身边追出来，嘶声吼叫着朝邢烈寒举起了枪，叶启元在身后看着，他的嘴然露出冷笑，有一个杀红眼的人替他杀邢烈寒，那再好不过了。邢烈寒刚刚到达货车面前，就听见身后破空之声，他回头，只见一个男人端起了那死去的男人手里的火箭筒，朝那货车的油箱射来。邢烈寒俊颜变色，他立即纵身闪开，可是油箱爆炸就在几秒之间，邢烈寒的身体在暴击的热浪之中，卷进了旁边的一条深沟之中，他的意识陷入了黑暗之中。最后的一秒意识，他轻呢着一个名字，“思雨…”
第370章 抢救回来
第370章抢救回来医院里，一场和阎王夺命的抢救正在进行之中。唐思雨在酒店里一直等到了九点左右，虽然邢烈寒说过会晚点回来，可是，到了这个时间点了，她真得很焦急，急得心里胡乱的冒出一些不安的想法来。那些想法一旦冒起，就会被她狠狠的压制下去，她不许自已想这些东西。她拿起手机拔通了邢烈寒的电话，然而，电话那端却是显示了无法接通，唐思雨的心弦颤了一下，就在这时，她酒店的内线响了，她心头一喜，快速的冲过去接起，“喂！”“唐小姐，老板出事了，你穿上外套，我们马上出发去医院。”那端是邢烈寒保镖的声音。唐思雨的脑袋轰得一声空白，他出事了？出什么事情了？严重吗？来不及顾上心里的恐惧，唐思雨赶紧冲到衣柜里，拿了一件厚外套披在身上，她背起包，自已先出来了酒店，没一会儿，邢烈寒留下来的两个保镖面色凝重的走过来。“唐小姐，车在楼下。”保镖出声道。护着她一路走向了电梯，唐思雨的心吊到了嗓子眼上，她的声线有一丝微微的颤音，“烈寒出什么事情了？”“他在回来的路上遇袭了，受伤严重，正在一家医院抢救。”保镖沉着的告诉她。唐思雨听完，几欲吓晕，但她扶了一下电梯墙面，强行让自已平静下来，可她的身躯却在泛着明显的颤抖。下了电梯，唐思雨的脚并没有软，她反而比保镖还要快速的冲向了门口停着她的那辆车子。到达医院需要一个小时的路程，路上，唐思雨独自坐在后座，前车厢坐着的是邢烈寒的两个保镖，做为邢烈寒的保镖，他们委于重任，那就是确定唐思雨的安全。所以，邢烈寒遇袭，也令他们对四周的人事物，提到了警惕。唐思雨紧紧的绞着一双手，强忍着眼泪在眼眶里打着转，她的内心里一直在喊着，邢烈寒，你不能出事，你一定不能出事。一个小时的时间，对于唐思雨来说，内心的煎熬几乎是崩溃的。下了车，她在保镖的护送下到了那位总理的面前，而在旁边一道冰蓝色的手术门还在紧紧的关着，上面的红色英文在显示，手术中。“唐小姐，请你不要担心，邢先生不会出事的。”总理以英文安慰着她。“您知道他到底出什么事情了吗？”唐思雨以英文交流，即便她的眼眶已经撤底的红透了，可她知道，哭解决不了任何的问题。“我的人找到他的时候，他浑身是血，身上中了一道枪伤，胸口还有爆炸炸伤的伤口。”总理没有打算隐瞒她，把属下告诉他的话，原话转到了唐思雨的耳中。唐思雨的身体终于不支，她一口呼吸几欲喘上上来，像个被扼住咽喉的人，脸色白得吓人，眼泪再也忍不住的自眼眶里疯狂的掉落。“烈寒…”她望着那道门，眼泪糊住了她的视线。整整四个小时，终于那道手术的门灯暗了，手术外面的人，心都绷紧了，唐思雨已经冷静了一番，在经历过父亲的悲痛之后，她的心志比以前更加坚强了，她想，不管是什么结果，她都必须面对。同时，她在想，需要现在告诉国内的伯父伯母吗？在没有手术结果出来之前，她说了，也只会让他们慌乱。还是先等手术结果再做打算，而且，她心里有一种强烈的期盼，邢烈寒不会就这样离开这个世界的，他会活下来的。门推开的那一瞬，几个疲倦的医生走出来，他们自然对总理汇报了，“总理先生，这位先生生命保住了，只是伤势太过严重，需要转往重症看护室。”五十出头的总理立即惊喜的朝唐思雨道，“唐小姐，邢先生的性命保住了，您可以放心了。”唐思雨刚才也听见了，她只是把最紧绷的那根弦松下来了，她朝总理道，“谢谢总理先生你们对他的救命之恩，谢谢。”总理摇摇头，有些叹气道，“在我的国家里发生这样的事情，我才感觉到愧疚，唐小姐放心，接下来邢先生的安全交于我的人来保护，一定平安护送你们回国的。”很快，护士小姐推着推床出来，床上，邢烈寒处于昏睡之中，戴着呼吸机，浑身都绷着纱布，白色的纱布有一半还染着血红色。唐思雨的眼泪疯狂的挤出眼眶，看见这样的邢烈寒，她的冷静和理智，全部消失了，只有难于言说的心疼和难受。邢烈寒被送往病房之后，唐思雨穿上一套防菌服坐到了他的身边，这个时候，邢烈寒需要休息，同时，他也需要他深爱的人在身边。
第371章 不离不弃
第371章不离不弃没想到，他这么快就醒过来了。“我去叫医生过来。”唐思雨说完，就想离开，然而，她放在男人掌心的手却被瞬间握住了。唐思雨刚起的身体又重新坐回来，她不敢挣开，也不敢用力拉址他的手，她兴奋的面容凑近了男人玉雕般的脸，“怎么了？”邢烈寒嘴角牵起一抹笑意，“我刚醒来你就要离开？”邢烈寒在做手术的时候，被疼醒过来一会儿，所以，他知道自已在医院，也知道自已得救了，但令他开心的是，他睁开眼睛看见的第一眼，竟然是他最担心的女人，看着她好端端的陪在床前，还有什么比这更令他安心的？“可是，你的伤…”“都是外伤，死不了。”邢烈寒状似轻松的答道，可天知道，他全身都裹着纱布，上面溢出来的血迹有些触目惊心。唐思雨真得不能向他说得这么轻松，她的心脏揪成了一团，疼得不能呼吸。“不许提这个字，你不能死，你不能丢下我和儿子，也不能丢下所有爱你的人。”唐思雨语气里有着命令，也有恳求。邢烈寒勾起嘴角，流血过多，令他的面色有些苍白，但无损于他的帅气。“当然不死，我怎么舍得死？我还没有得到你…咳…”唐思雨的脸微微一红，心跳都乱了，这个男人都什么时候了，竟然还有心思开这样的玩笑，她又羞又急，“好了别说了，我给你找医生过来查看一下。”唐思雨把医生叫了过来，检查了一下邢烈寒，并没有什么大碍。邢烈寒虽然流血过多，但还好，没有伤及内脏和重要的器官，肩膀上那一颗子弹也不是致命的，只是接受一阵爆炸的袭击，皮外伤倒是比较严重，好了也可能会留疤，静养几个月就行。得到这个确定的消息，唐思雨的心再一次落下来了，留疤算什么？做为他的女人，她才不在意这些。没一会儿，邢烈寒招他的保镖进来说了几句话，还不让唐思雨在场，唐思雨不由很担心，他这个时候，还有什么要避开她的？保镖出去了，唐思雨走进来，便把一直考虑的事情寻问出来，“我需要现在联系你爸妈过来吗？”邢烈寒的面色微微一凛，他受伤了，说话的语气也有些沙哑，却很坚定，“不用！不要告诉他们。”唐思雨怔愕的看着他苍白的面容，心疼的伸手轻轻的揉了一下他额际的墨发，“为什么不告诉他们？发生这样的事情，他们有权知道。”“我刚才让我的保镖加强了国内对他们的保护，他们不会出事的，反正我死不了，等我伤好再说吧！”邢烈寒自有他的打算和考量，现在，他受伤这件事情，不想告诉任何人。因为他预感到，那个想要刺杀他的人还在逍遥法外，而他的生死对那个人很重要，即然这样，那么他倒不如静观其变，安静的等着那个人焦急找上门。如果那个人是邢岩，那么他会不会侧面告诉父亲他出事了？只要他出事，那么他公司的股票肯定会受到强烈的波及，这是邢岩最想看见的，如果这次的事件是他做的，那么，他肯定会趁机祸乱他的公司。如果邢烈寒的生死成了一个谜，只对国内说在出差之中，那么他的公司局面不会乱，更会令对方一个措手不及。“可是，这样真得好吗？”唐思雨不太赞同，必竟他伤成这样了，做为家人，肯定会担心的。“我的身边，现在只要有你就好，难道你想要让儿子看到我这副样子吗？”邢烈寒还真不想，在家人面前，他永远是一个无坚不催的形像。“都这个时候了，你还要保持什么形像？儿子就算知道了，他也能承受得住的。”唐思雨还真得无法理解一个伤成这样男人的心里所想。“听我的就是，晚一些，我的飞机会直飞另一个国家，在那里，会更安全。”邢烈寒虽然躺在床上，全身裹着纱布，狼狈而虚弱，可是，他的计划却按排得妥妥贴贴的。唐思雨的担心变成了无语，同时，却更加心疼，受伤的人，难道不是好好的躺着养伤就成吗？他怎么还有这么多的思虑呢？当天晚上，邢烈寒全身是伤上了飞机，直奔下一个国家。飞机上还有护士和医生陪伴，但是，邢烈寒全程却只要唐思雨的陪伴，即便他实在扛不住困意，手却还要握住她的，仿佛一放开，她就会消失不见一般。飞往另一个国家的飞途不算长，四个小时就到了，邢烈寒在这里有一处别墅，直接不用去医院，被送进了别墅里休养。
第372章 倪嫣报应
第372章倪嫣报应“不敢看就出去等吧！”邢烈寒看着背对着他的女人，温柔劝道。唐思雨真不敢看，可是，她不想走。她深呼吸一口气，转身走到他的身边，对上眯紧的眸光，唐思雨仿佛在陪着他一起疼，眼神没一会儿，又糊住了眼泪，邢烈寒刚刚包扎好的一只手，轻轻的替她拭去。“别哭，不怎么疼。”邢烈寒反安慰她。唐思雨咬着唇，才不相信他。“是有一点儿疼，亲我一口，替我缓解一下怎么样？”邢烈寒勾唇一笑，在这个时候调起了情来。唐思雨一怔，亲他一口能帮他化解疼痛吗？她想也没想，就捧着他的俊颜，在两名护士小姐面前，亲了他的脸一口，然后，又觉得不够，往上亲了亲他的额头，红唇在他的额头上吻了好一会儿，才抽身后退了一步。“有好点吗？”唐思雨真希望亲他几口，他就能好受一些。“嗯！好多了！”邢烈寒弯唇一笑，的确有效。护士小姐把他全身的纱布换了一遍之后，就离开了，邢烈寒轻轻的套起了一件宽大的衣服，这个男人，穿什么衣服，都不损他的气质，依然俊美得让人移不开眼睛。“有没有什么特别想吃的？我给你做。”唐思雨心想着，伤者的胃口一定要照顾好，吃得营养了，才能好得更快。“好啊！我想喝熬得粥，放点鸡肉就行。”邢烈寒还真得想喝，已经很久没有喝到她煮得粥了。唐思雨抿唇一笑，“好，我去一趟附近的超市，立即了给你煮。”“让他们去买吧！你留在这里等着就行。”邢烈寒不放心她一个人出去了。唐思雨微微一怔，为了让他这个伤患更加放心，她也不会拂他的意思，她点点头道，“好吧！”一个小时之后，唐思雨端着熬好的粥进来，邢烈寒精神挺好的坐在沙发上，失血过多，令他的肌肤比以往更另的白皙透明，在阳光下，他有一种冰雕般的俊美。他看着粥端过来了，他伸手想接，唐思雨躲了一下，“你手上有伤，不要乱动。”虽然手上的不是重伤，但是，皮外伤也足够唐思雨心疼了。“我来喂你吧！”唐思雨主动要求。邢烈寒的眼神闪过一抹惊喜，嘴角的笑意已经弯起来了，他很满意受到这样的对待。看来这次大难不死，福气就到了。早知道受一个伤，就可以让这个女人对他百依百顺，他早该这么做了。“你笑什么？”唐思雨端着粥，舀了一口在吹着，却看见他还笑。“我高兴。”邢烈寒继续笑着。“伤成这样，有什么好高兴的？”唐思雨极度不能理解。邢烈寒微微眯着眸，眼神里有一丝深邃又温暖的光芒，“我才知道原来你这么爱我。”这句话仿佛羽毛一般撩到了唐思雨的心窝里，她抿着唇，也忍不住一股笑意。“这就是对你好了？以后我还会对你更好。”“真的吗？”邢烈寒一脸期待，“那我等着。”唐思雨试了一下温度，把粥送到他的唇边，邢烈寒含笑喝下，此刻，窗外初冬时分，几片微不可见的冰晶从天上掉下来，下初雪了。可在窗内，气氛却是极对的温暖。唐思雨喂他喝完了粥，收拾了一下就上来陪着他了，她拿了一本医书来看，护士小姐总不能侍候他一个月，所以，以后伤口的保护，她也要多加了解才行。邢烈寒看着她捧着的书，真是难为她去解读那些生涩难懂的医学书籍了。可是，越是这样，他的心里越是温暖，不过，唐思雨不太懂的英文单词，捧到他面前，他直接就能解释，这令唐思雨了解到，这个男人的知识面还真广。在邢烈寒解释的时候，她已经一手托腮，双眼透着崇拜的光芒凝视着他。爱一个人，便是将他奉若神明一般的仰望和崇拜吧！邢烈寒在解释完之后，看着她脸上花痴般的样子，他禁不住在她的侧脸亲了一下，“你听懂了吗？”“呃？再讲一遍好吗？”唐思雨发现，她刚才竟然发呆看他，忘记听了。邢烈寒笑着抚摸着她的脑袋，耐心的再讲了一遍。国内。叶启元在那一天之后，并没有立即回去见倪嫣，而是把他这次所带的人都抹杀了一遍，同时，他也在静等着邢烈寒死亡的消息传出来。可是，他这一等就是一个星期，他曾经去附近的医院打听了一番，邢烈寒的事情被总理压了下去，他自然探听不到什么。这令叶启元很焦虑，最终，他还是选择回去倪嫣所在的国家，可是邢氏集团一片平静，没有任何不测的新闻传来。“他到底有没有死？”倪嫣在看见他的第一眼，就确问这件事情。
第373章 绝望的倪嫣
第373章绝望的倪嫣叶启元把昏死过去的倪嫣抱起来，当他的目光看见倪嫣那条裙下白晳的腿，已经血肉模糊，他的心智也跟着疯狂了，他大叫一声，“送我们去医院，送我们去医院…”一位好心的士司机立即停在他的身边，拉开车门，叶启元大叫一声，“去最近的医院，麻烦你去最近的医院…”司机很熟悉路段，不到十分钟就到了，司机还好心的不要他的钱，让他赶紧把人送去医院吧！叶启元慌了，撤底的慌了，仿佛这条腿压得是他自已的，就算他自已断了腿，他都不会心疼恐惧到这种地步，而偏偏这是倪嫣，他最心爱的女人。医生急推着推车把倪嫣送向了手术室的方向，叶启元看着那道门紧紧的关起，他的拳头紧紧的握住了，然后，愤怒的一拳砸向了旁边的墙壁，发出了一声痛苦叫声。刚才，他追出来的时候，倪嫣还是站在路边的，只是，那明明已经不是绿灯了，倪嫣却失魂落魄的走进了马路上，哪里会看见一辆小型车的驶过来？叶启元亲眼看见倪嫣的悲惧发生在眼前，可是他却无能为力，只能看见倪嫣倒在车轮之下。他不能想像，倪嫣醒来之后，看见那只腿，会不会疯掉。这时，医生走出来，朝前面的叶启元问道，“先生，请问您是这位小姐的家属吗？现在的情况很紧急，这位小姐的腿保不住了，我们需要截肢。”“不，医生，求求你，求求你保住她的腿，不管用什么办法，请你一定要保住她的腿好吗？”叶启元急红了眼眶，满脸哀求道。“先生，我们也无能为力，这位小姐的腿，就算让世界上最好的医生过来手术，也没有用的，这条腿如果不做截肢处理，可能会危及她的生命。”医生脸色凝重的说。叶启元又怎么会没有看见倪嫣的腿？已经辗压得骨头都碎了，根本保不住了，他的脸闪过强烈的痛苦和挣扎，他求着医生道，“求你们救她，一定要救她。”“我们这里有一份文件，需要家属签字，请你立即在这里签字，我们可以马上手术。”叶启元看着那份文件，脸色已经变得惨白，他要亲自把倪嫣的一条腿放弃，他拿着笔，微微颤颤的把名字签上了。医生拿到合同，立即转身就进入了手术室里，开始进行紧急的截止手术。这场手术接近五个小时，叶启元在外面生不如死的熬了五个小时。而在手术床上，倪嫣已经换了一件病服，麻醉令她整个人昏昏沉沉，终于，她从意识的昏睡之中挣扎着醒了过来，她睁开眼睛，看见的，是一群围着她的医生，她沙哑的问了一句，“这是医院吗？”“小姐，您出车祸了，您还记得吗？这里是手术室。”护士小姐温柔的和她说话。倪嫣的脑海里，立即映出了她晕迷之前所见的一幕，倏地，她的目光瞪大着，惊恐着去看她的腿，只见在她的一条腿穿裤子里，而另一条腿，自大腿一掌距离之下，已经消失了，看见到了。“我的腿…我的腿…我的腿呢？”倪嫣疯狂大叫起来。“小姐，您别激动…倪嫣怎么能不激动？她崩溃了，她疯了，她不敢置信的伸手去触摸失去的那条腿，嘶声叫着，“我的腿，为什么我的腿没了…把我的腿还给我…”门外，叶启元听到手术室里倪嫣的哭叫声，他在门外急问道，“出什么事情了？”没一会儿，倪嫣被推出来，在接受事实之中，她已经生无可恋，脸色惨白的躺在床上，眼角的泪水一串一串的滚落了下来。“大小姐…”叶启元心疼的看着她，却说不出一句话来安慰她。倪嫣的脑海里，全是绝望，她是那么高傲，那么自信的一个女人，如今，少了一条腿，她的世界崩塌了，她的未来变得一片漆黑，仿佛看不到一丝的希望。在国外。同样是伤者，同样经历过一场死亡的洗礼，邢烈寒有唐思雨的陪伴，即便浑身是伤，心情也未见消沉，反而，他安于享受此刻的心情。转眼离那件事情快一个星期了，邢烈寒在养伤期间，也一直在秘密的调查这起事故的制造者，他原以为会是邢岩，可是，邢岩那边却没有任何的动静，即便他本人不能做这件事情，但以邢烈寒了解的他，他绝对不可能在发生这件事情之后，还能如此平静的静等着他恢复，邢岩是一个懂得抓取时机的人，但这次的作风不像他。如果不是邢岩，那么，谁会恨他恨到想要除去他？而且还花上这么大的代价，非置他以死地不可？
第374章 后悔莫及
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第375章 平安回国
第375章平安回国叶启元被送回R国接受审判，倪嫣的亲人也赶往了国内，把她接回了她所在的国家继续治疗，但是，才不过几个月的时间，这个风光无限的大小姐，却沦落到了断腿的下场。这一切，不过是她自作自受罢了。她把最爱她的男人送进了监狱，也把她曾深爱的男人伤成了重伤，而她自已，更是下场凄惨。一个月后，一驾自国外的飞机，稳稳的落在A市国际机场，自飞机上迈下来的一对男女，男人俊美不凡，女人娇美清丽，冬天的天气，刚下飞机，冷意扑面而来。唐思雨身子一凛，一边拢着外套，肩膀上就多了一只手臂，把她揽进了男人温暖的风衣之中，唐思雨立即小心的站直了身子，轻声道，“别碰到了你的伤口。”“没事！”邢烈寒低笑一声，还是替她挡着风往前面走去，走到贵宾通道出口，唐思雨还没有看清，就听见一声清脆的小奶音，“妈咪，爹地…”然后，通道外面，邢正霆的怀里坐着一个小小的身影，不是唐以熙小朋友又是谁呢？蒋岚和邢一诺也来了，都在微笑迎接着他们呢！邢正霆看着儿子精神不错，气色也正常，一颗心终于落到了地上，他万万没想到，一个多月来，儿子在国外竟然差点就遇险。唐思雨也快几步走到通道口处，小家伙从爷爷的怀里下来，直奔向了她，唐思雨俯下身，就把小家伙抱起来了，有一个多月未见了，天知道她的心里有多想念，刚抱起来，就忍不住在他嫩呼呼的小脸蛋狂亲了几口。“妈咪，我好想你。”小家伙委屈的扁着小嘴巴，眼睛也红了，好像被抛弃了小可怜。唐思雨立即心疼的把他抱在怀里，轻拍他的小背，“是妈咪的错，妈咪以后再也不离开这么久了，乖，不哭不哭。”邢烈寒伸手过来，在小家伙立即从唐思雨的怀里打算去向爹地要抱抱的时候，唐思雨伸手把他给搂住了，不许他爬去邢烈寒的怀里，“妈咪抱，妈咪好久没抱你了，你又重了一点哦！”邢烈寒抚摸着小家伙的小脑袋，低下头在他柔软的发丝里吻了吻，邢一诺清脆的声音就传过来了，“大哥，大嫂，你们回来啦！”唐思雨的心微微一怔，邢一诺竟然对她改称呼了，之前还是思雨姐姐的，现在变成了大嫂，她的脸微红，却也接受这样的称呼了。蒋岚也过来，“小熙可想你们了，总算是回来了。”邢正霆原本想拍一下邢烈寒的肩膀，可听说他肩膀受过伤，一时之间不知道该拍哪边，他又把手给抽了回去，然后，直接寻问道，“没事吧！”“爸，我没事。”邢烈寒笑了一下，见母亲没有担心的样子，看来父亲保守住了这个秘密。一家人回家，坐在十分宽敞的商务车里，一家人倒是有说有笑的，唐思雨也松了一口气，终于回来了，她还是喜欢呆在儿子身边的日子。还有，她也想苏希了，有时间约出来聚一聚。回到别墅里，邢正霆还是找一个机会把邢烈寒叫进书房里去了，唐思雨知道他们是谈什么，她被小家伙带着出来看他种得几个植物肉肉，她和邢一诺一起种的，令他很有成就感。“好漂亮，小熙真棒。”唐思雨朝他竖起大母指赞道。晚上，唐思雨把小家伙带到了身边，陪着他一起睡觉，讲故事，母子两又回到了以前的生活，唐以熙睡在妈咪的臂弯里，小嘴儿可乐了。十一点，小家伙就睡着了，唐思雨也仔细的看着儿子的睡颜，忍不住的亲了亲，又亲了亲，抚摸着他的小脑袋，眼神里，母爱尽显。就在这时，她听见脚步声，随着，门轻轻的拧开，门外邢烈寒穿着一套睡衣走进来，唐思雨微微一愕，轻声道，“你来干什么啊！”“睡觉！”邢烈寒低笑一声，在小家伙的身边轻轻的和衣躺下。“不行，你身上有伤，万一儿子揣你一脚怎么办？”唐思雨可不敢保证哦！儿子睡觉的时候，有时候会不乖的。“不怕。”邢烈寒才不担心呢！只要能陪着老婆儿子一起睡觉，揣十脚也甘心啊！“你…”唐思雨拿他没有办法。“我身边没有你，我会睡不着。”邢烈寒沙哑出声，一双浓墨般的眸锁住她，同时，也温柔的落在小家伙的脸上。一家三口的感觉，在此刻，真真实实的实现了。唐思雨也不赶他了，只是把儿子往怀里揽了揽，朝他道，“睡过来一些，把被子盖上。”邢烈寒立即听话的睡过了一些，也把被子盖上，唐思雨把灯光调暗了，调到最好的睡眠暗灯，她眨着眼睛，轻轻的在小家伙的额头上亲了亲，目光透过小家伙，和身边的男人凝视着。
第376章 债主找上门
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第377章 查到证据
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第378章 电话谈情
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第379章 事情有进展了
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第380章 索要奖励
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第381章 参加晚宴
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第382章 他只属于她
第382章他只属于她苏希扭头，身侧，男人已经站在那里等着她了。“好看吗？”苏希朝他笑问。“好看。”温厉琛毫不吝啬他的赞美，伸出他的手，牵她出去。苏希轻提着晚礼服，陪着他一起出来，楼下，温厉琛的助理和保镖已经等候了，今晚市区中心，有一场盛世的时尚梦晚宴，集合了整个娱乐圈的有名一线艺人到场见证。苏希坐在温厉琛的后座，看着身边霓红闪烁的街景，映现出她一张娇美清丽的面容，仿佛不食人间烟火的仙子。温厉琛一直握着她的手，温暖的手心带着一丝烫人的热度，令苏希的心间也暖融融的。即便窗外已经是寒冬时分，但车里，却温暖如春。下车的时候，温厉琛的保镖给他披起了风衣，而另一件白色温暖的貂袭，他轻轻的包裹到了苏希的身上，把她揽紧着，走进了开着恒温的酒店会场。只见在这里，豪华而不失气势的宴会现场，还有一条专门延伸至签名台的红地毯，旁边也有到场的记者们拍照，苏希的心弦一紧，他们的出现，引来了所有记者们的镜头。温厉琛轻握着她的手，迈向了红地毯的方向，身边闪光灯不断的响起，仿佛交织成一段旋律般。苏希紧握着他的手，也不时的挥手向媒体朋友打招呼，她已经隐身了几个月了，这会儿，媒体们对他们的感情，自然是追逐关注的。苏希签了名，旁边，温厉琛拿起笔，就在她的名字紧挨处，签下了他的名字。苏希看了一眼，不由的心下甜蜜，被一个男人宠爱的感觉，真棒。宴会厅里，满目都是盛装出席的女艺人，娱乐界的人，时尚圈的顶级人士，可谓是珠光宝气，争奇斗艳。苏希和温厉琛的身影刚入场，便令四周的空气都凝固了几分，安静下来的几秒，所有人的目光都焦点在这对人的身上，上次他们的报纸新闻不过是一闪而过，更多的是私下的相传，他们在一起了。而眼前这一幕，不正是证实了传言是真的吗？苏希和温厉琛在一起了，他们在交往。女艺人之间，也有不少的忌妒羡慕的眼神落在苏希的身上，想要看看，她究竟有什么魅力，能吸引天幕集团的年轻俊美的大老板。苏希身上的礼服，也令人眼前一亮，这恐怕不是一般人的杰作，美丽，时尚，又优雅，然而，她本人的姿色，却完全驾驭住了这件晚礼服。“温总，您来了，这边请。”主办方立即恭迎上来，对于温厉琛，格外的敬重。温厉琛略一含首，牵着苏希就跟着过去了，旁边苏希有相熟的艺人，她也会打招呼，只是那些艺人看她的眼神，对她的笑容，更多了几份羡慕和假意了，必竟，原本就是一个级别的艺人身份，突然，苏希就成了天幕集团总裁的女朋友，这差距，真不是一星半点的。再说娱乐圈也难有真心朋友，很多都是因为利益捆绑在一起的交际关系。苏希自然也不想给人竖立一个冷艳高傲没朋友的形像，这也不是她的风格，就算身傍温厉琛，她还是做着她自已，维持着礼貌上的礼数。温厉琛今晚，自然是最大的焦点人物，有多少女艺人在他一进门，就打着想要和他相遇邂逅的主意，有多少私下里就在耍着心机，想要让他注意到自已，而这一切，都被男人屏蔽在外，他除了必要的礼数，连正眼也不会多分给旁人一个，除了他的女人。但是，这并不代表着有些女艺人不会主动上前，苏希正和他一起和主办方举杯同饮的时候，有一个一线大牌的女星，就借着和苏希有过几次的合作关系，立即就攀了上来。她一手亲呢的挽着苏希的手臂，先跟她套近乎，“希希，好久不见喽！你还是这么的漂亮。”苏希看是一线女星叶妍，她笑了笑，“好久不见。”叶妍从旁边探了一个脑袋出来，“HI，温总，很高兴认识你，我是您旗下的艺人叶研。”说这句话的时候，叶妍自然很亲密的搂着苏希，假装很熟的样子，苏希被搂着，叶妍却还能将丰满的上半身显露出来，必竟苏希在娱乐圈，还是被吐糟过多次她平胸的。当然不平，只是不夸张而已。温厉琛的仅仅一扫，就扫出了叶妍的心机，他冷淡的含了一下首，朝苏希道，“我带你去认识几个人。”这句话，已经要把苏希带走，苏希也不笨，叶妍的心思她会看不出来吗？她忙礼貌的抽回了自已的手臂，朝叶妍道，“失陪一下。”叶妍还有些回不过神来，刚才温厉琛那冷淡的表情，已经说明对她没兴趣了。可她论咖位，论作品，论演技和长相，一点也不输苏希，怎么会这样？苏希给这个大老板下了什么迷魂药？
第383章 求婚成功
第383章求婚成功晚宴上，热闹非常，衣香鬓影，宾客如云。苏希的身边围着几个平常拍戏合作过的女星，自然是过来向她取经的，都想要问问苏希和温厉琛是怎么认识的。对此，苏希只是一笑而过，她知道，在娱乐圈乱说话，即便她不经意说得一句话，都会被放大几百或是几百万传到外面去，所以，她最好对他们之间的关系保守秘密。“希希，你可真是幸运儿啊！天幕集团旗下那么多的艺人，就你拔得头筹，在温总还没有公开身份之前，就和他在一起了，真羡慕啊！”有些人说话就是酸溜溜的，说得好像苏希是使劲了浑身的解数，才把温厉琛给拿下的。苏希淡淡一笑，“相遇便是一种缘份。”这时，苏希看见旁边两个女人在不远处，用一种忌妒的眼神瞪着她，苏希看了一眼，不是她的死敌叶拉拉和黄湘瑶还能是谁？不过，想到她和温厉琛的相遇，还真得多亏了这两个女人的“帮忙”令她三番几次在温厉琛面前出了丑，不过，好处就是，让她和温厉琛的关系渐渐升温。但苏希是绝对不会感谢这两位“媒人”的，因为她们的不择手段，害得她多了那么多的丑，也丢尽了脸。苏希的目光只是盯着她们，此刻的叶拉拉和黄湘瑶都感觉背后一寒，赶紧慌乱的垂下了眸，不敢正眼看苏希一眼。此刻，她们后悔极了，后悔之前那般的设计陷害苏希，看来，只要苏希坐上了天幕集团总裁夫人位置，这娱乐圈里，哪里还有她们的一席之地？黄湘瑶和叶拉拉，在背着苏希的时候，都对视了一眼，感觉到对未来的恐惧感。两个人从人群里走向了那安静的阳台上，叶拉拉咬牙道，“真没想到，苏希竟然勾引上了温厉琛。”“原来上次她噌红地毯，我们那一推，倒是帮助她在温厉琛面前找存在感了，我真是怎么也没有想到，这么帅，这么年轻的男人，会是天幕集团背后的大老板，后悔死我了。”黄湘瑶也气得想要剁脚。叶拉拉眼神闪过一抹恨色道，“如果真得让苏希坐上了天幕集团总裁夫人的位置，到时候，我们两个人就得统统滚出娱乐圈，还会有什么好得资源落到我们的手里？”“可不是，苏希也不是什么大度的人，她就是一个爱记仇的小人，谁知道她有权有势的时候，会怎么处置我们，说不定直接就封杀我们。”黄湘瑶也很担心。两个人越说，越觉得前途无望，都苦着一张脸，相视无语。“这下怎么办？难道我们要眼睁睁的看着她坐上总裁夫人的位置吗？”黄湘瑶咬牙道。“当然不是，我们也不能坐于待毙，苏希不过就是仗着一张漂亮的脸蛋，才能抓住温厉琛的心，而温厉琛真得有那么爱她吗？男人我看透了，我才不相信他的心里，只有她一个人。”“那我们要怎么做？”“当然要采取一点行动，破坏苏希和温厉琛的感情，最好让他们两个人分手。”叶拉拉眯紧了眸，眼底全是怨恨。苏希正应付着几个相熟的艺人，只闻主持人的声音响起，“感谢各位位临我们今晚的晚宴现场，让我们拥有如此美妙的夜晚，接下来，我们很荣幸邀请到一位贵宾的到来，他就是我们天幕娱乐集团总裁温厉琛先生，同时，也是我们这场宴会的举办方之一，接下来，请他上台为我们讲几句话，掌声有请。”在一阵热烈的掌声之中，温厉琛修长优雅的身影迈步上台，主持人已经算是帅气迷人的男人了，可是，他的上台，却令台上的主持人顿时衬得黯淡无光，仿佛毫无存在感。因为所有人的目光都在盯着那个娱乐圈至高无上的男人，只有他，才能吸引下面客人的目光。苏希站在人群里，和所有人一样，仰望着这个男人，此刻，请允许她有一些小小的虚荣和自豪，因为这个男人会属于她的。温厉琛的目光含笑环视着台下一圈面孔，最后，落在了苏希的脸上，越发见温情，眉目深邃而温柔，令所有人都知道，他的目光所在是谁。苏希有些羞赫的垂下眸，被他的目光一看，她倒是成了目光的焦点似的。温厉琛低沉磁性的嗓音开场了，他独有的声线，仿佛大弦音一般，令人听着沉醉，如沐春风。在说完了一番开场语之后，温厉琛的目光忽尔变得非常的认真，他的目光凝住了人群里苏希的身影，他朝她道，“接下来，我想请一个人上台，苏希，上来吧！”苏希突然被他点名了，虽然这样的场合，她也不生怯了，可是，不知道为什么，她还是羞赫了，她提着裙摆，一步一步迈向了台上。身边是投射在她身上忌妒又羡慕的目光，有些人几乎要眼红了眼睛，叶拉拉和黄湘瑶就是其中尤为突出的人，看着她走向温厉琛，她们快要忌妒的发疯了。苏希一边上台，一边有些不解，他好好的讲完话就下台吧！为什么还要独自把她叫上去呢？苏希刚到温厉琛的身边，温厉琛的手伸手，她便自然的将手握了过去，被他轻轻的握住，拉到了他的身边。苏希眼神里含着好奇的光芒，看着他，正不知道他要干什么的时候，倏地，站在她身边的温厉琛，修长的身躯单膝跪地，他俊美的面容微微仰起，目光深情的凝视着她。这突然发生的一幕，令所有人惊呆了，连苏希自已也惊住了，她脑子微微空白了。
第384章 满足了
第384章满足了苏希在抱了好一会儿，才感觉四周的安静了，她忙抹了一下眼泪，从温厉琛的怀里后退了一步，低下头，看着被套在无名指上的那一枚求婚钻戒，她的心仿佛包裹着一层浓郁的甜蜜。温厉琛牵着她的手，一起拉着她下了台，走进人群里，便听见四周传来的一片恭喜声，苏希微微埋在他的胸膛上，有温厉琛在，即便这些人不是真心的祝愿，可是他们也不敢表露出来。温厉琛牵着苏希一直走进了一间安静的休息室里，把门关了起来，苏希还没有反应过来，男人便搂了过来，一手扣住她的后脑勺，一边抬起她的下巴，薄唇温柔的吻了下来。苏希的心脏砰砰直乱跳起来了，这样不太好吧！外面还是那么热闹的宴会，而这里，她就被他堵在这里吻着，这令她的脑袋今晚上，除了空白还是空白，所有的思绪和呼吸，全被这个男人给夺走了。一直到这个吻结束，苏希身上的力气也被抽走了，她温软无力的依偎在温厉琛的胸膛上，微微喘着，俏脸一片绯红。“你…你怎么不早点给我一点提示，你让我好慌啊！”苏希抬头有些埋怨的说道。“有我在慌什么？”温厉琛低沉笑起来。苏希也不知道为什么，但她刚才真得是手措无足的，她低下头看着这枚钻戒，赞道，“真好看，我好喜欢。”温厉琛执起她的手，也欣赏着他为她特地挑选而来的这枚钻戒，低沉温柔道，“这只是一枚求婚钻戒，你先戴着，等我们结婚的时候，我们会拥有一模一样的情侣对戒。”“嗯！”苏希点点头，嘴角弯起幸福而满足的微笑来。温厉琛俯下身，又禁不住在她的红唇上烙了一下，“你今晚真美。”“你今晚也很帅。”苏希回敬一声。“一会儿我们先离开吧！反正我今天来这里的目的，就是让所有人见证我对你的求婚，公开我们的关系，让别人知道你是我的女人。”苏希也不想呆了，她牵起他的手道，“走吧！我们去外面吃点东西，我饿了。”温厉琛和苏希从休息室里出来，沿着旁边的走廊一路出去了，也就没有再回会场了。但今晚，所有媒体记者们都见证了温厉琛的求婚现场，这个直播几乎都在抢着做第一时间播送，才没一会儿工夫，这个消息就铺天盖地的传了出去了。唐思雨正在别墅里，给小家伙洗完了澡，让他看一会儿电视，而她拿起手机无聊的看了一会儿视频，直接就看见了温厉琛向苏希求婚的现场直播。唐思雨惊喜的嘴角扬起来，看来她的好姐妹要比她先一步走进婚姻的殿堂了，唐思雨正看得起劲，身后，邢烈寒的身影不知不觉就站到了她的身后，撑着沙发，陪着她一起看视频。唐思雨由于看得认真，根本没有发现他已经在身后了，直到冷不丁的一句低沉男声钻入耳畔。“羡慕吗？”唐思雨吓了一跳，抬头，就看见邢烈寒笑着坐到了她的身边，伸手揽住了她。“羡慕啊！”唐思雨笑起来，她是看得出来，温厉琛是真得很爱苏希的，好姐妹得到幸福，她当然是感同身受的幸福感。“只要你愿意，我可以明天向你求婚。”温厉琛笑起来，他早就等着这一天了，只要她点头。唐思雨抬头看着他，“这只是一个仪式，我没有太看重，一切等处理完邱琳的事情再说好吗？”邢烈寒没有强求，他知道，邱琳一天没有倒台，她的心里就没有一天的轻松，与其让她心事重重的接受求婚，他愿意等，等到她把一切心思都解决的时候，他再向她求婚。两个人继续看视频，唐思雨也找到一个机会向苏希打了一通电话，两姐妹好好的谈了一会儿，苏希也终于找到一个可以随意聊天的对像了，便把在台上激动又慌乱的心情给说了一通。这一边，唐思雨聆听着，陪着她笑，陪着她激动。“希希，我等着喝你的喜酒。”唐思雨迫不及待了。“这个还早吧！接下来还有很多的事情要做呢！”苏希笑起来，因为接下来，还有两家长辈的见面呢！“嗯！赶紧给我儿子生一个玩伴，他一直在盼着呢！”唐思雨笑着催促道。那端苏希也哈哈笑起来，“好，看情况喽！”两姐妹一直煲了半个小时的电话粥，到了九点半，必须陪着小家伙上床睡觉了，才不得不挂断了，有时间约出来见面。唐思雨带着儿子先睡，邢烈寒则晚些，不算晚的时候，他会过来陪着两母子一起睡了，如果太晚了，他就选择分开睡，不吵他们。这一晚上，温厉琛带着苏希回了他的别墅，虽然求婚成功了，但是温厉琛一直是君子行为，他没有非要强迫苏希和他一起睡，苏希也希望给自已一些时间冷静一下，这一晚上，温厉琛在她的额上烙下一个吻，就回他的房间去了。苏希在昏黄的光线里，低头凝视着手上的钻戒许久也未成眠，她知道，这个男人就是她的了。清晨。唐氏集团，邱琳一早就得到消息，昨晚唐思雨要了一份财务近一年有支出报告，她气得把财务部的总经理叫了上来。
第385章 开始反击
第385章开始反击邱琳的目光立即一亮，“对，我的确可以联合懂事局的那些人，一起抗议她在这个位置上，以她的资历，根本没有资格坐在这个位置上，而且，最近不是有亏损吗？就全部算到她的头上，让懂事局的人知道，她除了会给公司带来亏损，她什么也干不成。”刘胜见她开心了，他立即附合道，“对，就是这么做，邱总，您太英明了。”邱琳瞪了他一眼，“还不是你搞出来的事情？回去把你那个不中用的手下炒掉，我不想再看见他。”“好的，立即马上，我一会儿就让他走人。”“最好如此。”邱琳阴恨的眯了眯眸，即然唐思雨想要和她斗，那么，她一个什么也不懂的小丫头，还能斗得过她吗？哼！笑话。邱琳把懂事局的邮件立即就写了，就在三天之后，她要招开一次懂事会议，虽然是谈论日常的公司状况，但是，如此频繁的会议，还是会令一些懂事局的人嗅到一些危机感。唐思雨也接到了这份邮件，她心弦微微一绷，看来邱琳知道她打印了财务支出报告了，她是不是准备开始对付她了？她倒要看她怎么对付，唐思雨正好也等着这次的懂事会议，因为，这不是她下台，而是邱琳下台。韩阳过来送资料的时候，唐思雨跟他提了一下三天之后懂事会的事情，韩阳笑道，“唐小姐，你不用担心，我基本上快查清楚了，算计总额，一年之中，唐氏集团至少有两亿的财务支出不明去向，套用了八家空壳公司，而其中邱琳上任以来，不明支出达到一亿五千多，所以，不用怕她。”“谢谢你韩阳，多亏了有你在。”唐思雨认真的感激道。韩阳笑着骚了一下头，“能帮助到你和邢总，我非常高兴。”唐思雨和邢烈寒打了一个电话，邢烈寒在那端安慰她，让她不用担心，只管迎接三天之后的懂事会议。唐思雨安定下了心弦，只要有他在，她什么都不怕，而且，她很庆幸终于迎来了这一天，终于可以反击邱琳了，也有希望把父亲的公司夺回手里。邢烈寒站在办公室里，他微微一沉思，他按了一串电话，让韩阳把唐氏集团所有股东的身体份发给他。这些股东们都是邱琳的手下，如果不好好的收买一番，恐怕他们在懂事局上，会直接向着邱琳说话，而这次，邱琳犯了商业偷盗罪名，必须用这一招扳到她，把她从懂事长的位置拉下来。所以，这些股东们的决策非常重要。邢烈寒很快就接到了唐氏集团其它六位股东的身份，邢烈寒按了内线，让他的助理立即按排，他要约这六名股东一起见面。下午三点，当接到电话的股东们都有些惊讶被邢烈寒召见，纷纷驱车赶往了邢烈寒所订好的一间俱乐部会议室里，他们不敢推了这场会议，是因为邢烈寒的身份，绝对足够令他们吸引。在这个充满了利益的社会，还有什么比利益更能令他们心动呢？加上唐氏集团连年亏损，他们早就想要另谋出路了，所以，能有和邢烈寒这样商界巨鳄聚首的机会，他们一个也不会错过的。邢烈寒一改平常高冷的姿态，微笑迎接着这六名年纪都不小的股东，“各位下午好，我叫邢烈寒，有些事情想和你们谈谈。”“邢总，您太客气了，我们都久仰您的大名了，早就想着有机会和您见个面呢！”“对啊！我们能得到您的邀情，真得深感荣幸。”“邢总，您有什么吩咐，尽管说吧！”邢烈寒看着这群唐氏集团股东的嘴脸，便知道，他们是绝对轻易就能收拢的人，他执起咖啡优雅的喝了一口，“即然这样，那我就开门见山了，不绕弯子了，你们应该都知道唐思雨是我的女人，现在她是唐氏集团第二大股东。”“对，唐小姐大么优秀，和您是天造地设的一对啊！”“可不是？唐小姐又能干又漂亮，邢总真是好福气啊！”虽然是一些恭维的话，但只要和唐思雨有关了，邢烈寒就爱听，他勾唇一笑，“谢谢你们对她的夸奖，的确，她是我最爱的女人，不过，接下来我要说的，可能会让你们更感兴趣。”“邢总请说。”“思雨曾在几天前让财务那边打了一笔财务支出报告，她发现唐氏集团的支出漏洞百出，在外面开了好几家空壳公司用于洗钱做帐，直接从帐目上蒸发消失的支出达两亿人民币。”“什么？有这样的事情？”“谁干的？谁敢这么正大光明的偷公司的钱？”
第386章 邱琳倒楣了
第386章邱琳倒楣了“对，我们以后就听唐大小姐的。”邢烈寒面色也认真道，“以后思雨是我的妻子，唐氏集团就会成为我的分公司，公司利益，我可以保证每年翻上几番，到时候，你们每个人都会赚得盆满钵满。”这句话，无疑就是他们最爱听的，所有人眼光都亮了，唐氏集团如果能成为邢氏集团的附属公司，那绝对不是亏啊！“邢总，我们绝对的拥护唐大小姐啊！”“对，唐氏集团有您在背后做支持，我们还怕什么？”邢烈寒看着他们都一脸兴奋的样子，他微微一笑，“很好，有你们这句话，我就放心了，所以，三天之后唐氏集团的懂事会上，你们应该知道怎么做了，到时候，思雨会请律师取诉邱琳挪用公款的罪名，到时候，你们齐心合力把邱琳推下台，唐氏集团的未来，就交给我吧！”一群懂事局的股东们，都求之不得，他们纷纷应允了，这次绝对的站在唐思雨的这一边，绝无二心，而且，他们现在就算有二心都不敢了，得罪了邢烈寒，他们今后还有什么可混的？这场秘密的会议结束之后，邢烈寒把这件事情告诉了唐思雨，让她不用担心，放手去做事情。唐思雨下午三点，带着韩阳出来见两个专业的商务犯罪名律师，递交了这次的证据之后，律师也十分有把握，能把邱琳推下总裁和懂事长的位置，至少，邱琳会陷入一阵的经济纠纷之中，到时候，唐思雨就可以成为代懂事长和总裁，而邱琳则成为嫌疑人不得处理公司事务。只要邱琳的罪证坐实，她就将面临商业犯罪牢狱之灾，皆时唐氏集团即将陷入财政危机，然而，最好的办法就是唐氏集团立即选择被收购，收购者便是邢烈寒。下午，邱琳也因为这件事情心烦意乱的找到了邢岩的办公室里，她心事重重，愁眉不展，邢岩此刻的心情也不好，他之前根本没有想过，唐思雨还有可能翻案，瞬间持有唐氏集团百分之三十的股权。如今唐氏集团里，邱琳虽然持有最多的股份，可是，如果出了什么事情，唐氏集团的命运还是难于意料。“小琳，我有一个提议，我觉得我们可以立即签一份合同，让邢氏集团和唐氏集团，暗中分开合并，这样，唐氏集团出了什么事情，也牵涉不到我的公司，至少可以保住我的公司不受损。”邱琳听到这句话，立即有些生气的看着邢岩，“什么，都这个时候了，你竟然还分你的我的？我有难，你不帮我，还赶紧抽身？”“不是不帮，而是总有一份要保存实力，这样，我才能伸以援手，否则，两家公司一起拖下水，可真得完了。”邢岩安慰道。邱琳一听，还是有些道理的，这次，她感觉有一种不祥的预感，唐思雨手里肯定是撑握了她什么证据，就怕她搞什么事情。“好吧！分就分吧！”邱琳只好同意了。以是，邢岩让助理第一时间选了两份合同过来，当初签协议，也只是他们两个人一起签的，所以，这次不用外人，只需要各自签字，这份合同也是生效的。看着邱琳签下放弃合并的合同，邢岩的内心松了一口气，现在，邱琳在他的眼里，已经没有当初的利用价值了，她只是一个自身难保的泥菩萨了。“小琳，你安心的主持公司的事情，我想唐思雨翻不出什么风浪的。”邢岩把合同好好的锁进了保险柜里，安慰着她。邱琳叹了一口气，现在，她是真怕的，唐思雨一点儿也不好对付了。“阿岩，你答应我，不管唐氏集团出了什么事情，你一定要站在我这边帮助我。”邱琳恳求出声道。“好！我一定帮你，一定。”邢岩答应得好好的，但内心里却并不是这么想的，如果邱琳有难，他会一脚揣开，他才不会傻得拿资金去救她的公司。下午，苏希在家里看着回放的视频，看着自已在屏幕里抱着温厉琛，那时候，她根本看不到这个男人的表情，可此刻，在好几个角度里，她看清楚了。看到他眼神里的温柔，看见他嘴角的爱意，她的心里暖融融的，一股恋爱的甜蜜包围着她。这时，她的手机响了，她拿起一看，是姐姐，她笑着接起，“喂！姐。”“恭喜你希希，我看见你们的视频了，他真得很爱你。”那端苏沁的声音传来，替她开心。“嗯，谢谢姐。”“爸妈总算是同意你嫁给他了，什么时候办喜酒？”“还早着呢！我们两家的长辈先约一个日子见个面吧！姐，你一定要在家，一定要参加我们两家的见面会。”“好！我一定会赶回来的，下个星期我就会回家，然后请十天的假在家里陪着你好吗？”苏沁笑道。
第387章 心疼他的伤
第387章心疼他的伤晚上，唐思雨忙完了一天，在外面和邢烈寒及韩阳一起吃完晚餐，回家的时候，她就累得在邢烈寒的车上睡着了。这会儿已经是晚上九点半，邢烈寒提前打电话给了父母这边，让他们先带着小家伙去睡觉，今晚就不带着他一起回别墅了。此刻，邢烈寒的车速也减了不少，并不急着赶回去，看着路灯下，累得睡着的女孩，他心疼之极，也难为她了。回到别墅的院子里，时间已经快十点了，邢烈寒停下车，来到副驾驶座上，打算不吵醒睡着的女人，抱着她上楼。唐思雨也睡得很沉，邢烈寒伸手将她抱起来，她还没有查觉，反而更加舒服的在他的臂弯里睡着了。邢烈寒一路跑着她进房间，由于受过一次重伤，他的脚步也显得格外的沉重。唐思雨迷迷糊糊之中，也有一些醒意了，在她被轻轻放在床上的时候，她还是醒了过来，睁开双眼，便看见天花板了。她忙扭头，就看见床沿处，男人正低下头朝着她笑起来，“怎么不睡了？”“你…你抱我上来的？”唐思雨急得坐起身，“可是你的伤口没有好全啊！”邢烈寒虽然刚才也感觉到力量不济，但是抱她，他还是能坚持下来的。“没事！”邢烈寒摇摇头，不想让她担心。“我看看你的胸口。”唐思雨可不敢放松，他的胸口还有伤口，加上他的肩膀也有枪伤，她再怎么瘦，也是九十多斤的人，他这么抱着，真得没事吗？她才不相信。说完，唐思雨跪在床上，纤细的手臂就松了过来，解他外面的西装，然后再解衬衫的扣子，邢烈寒没有动，反而很享受她这样的服务，看着她睡了一觉，肌肤又恢复着弹力胶原，满满的粉嫩气息，令他低下头，就在她的红唇上给轻咬了一下。唐思雨由着他乱来，她此刻最担心的还是他的伤口，解开衬衫，就看见他肩胛骨处那处枪伤的纱布上，竟然压着一丝淡淡的血痕，她心弦一紧，还说没事，都出血了。“你怎么不叫醒我呢？”唐思雨急了，他真不该抱她上来的。“不过是出了一丝丝血水，别紧张。”邢烈寒虽然感觉到伤口有些疼意，却不想在乎。唐思雨眼眶微微一红，把他的衬衫扣好，“你…你下次不许这样了。”说完，她起身道，“一会儿我给你拆开看看，擦一下再缠纱布吧！”“要不，你先给我洗一个澡吧！”邢烈寒勾唇一笑，他现在仗着自已有伤，洗澡这件事情，可以拜托一下她。唐思雨想到他的伤口，倒是也没有拒绝，“好！”“一起洗。”邢烈寒拉着她，要求更加过分了一些。唐思雨忙抽了自已的手，“你这个时候不要乱想，医生说过，你现在还不能用力…”“那医生胡说八道，谁说我不能用力的？要不要我试一下给你看看？”邢烈寒真生气，在回程的时候，那个医生以为他们是夫妻，就特别叮嘱了一句，至少两个月之内，不能有床上运动。天知道那个时候听到这句话，他的心情有多复杂！唐思雨可不敢拿这件事情开玩笑，他这次伤得这么重，不把伤养好了，她也不会安心的。她轻轻白了他一眼，“别开玩笑了，把伤先养好再说，但我会给你洗澡。”“可是我…我忍得实在幸苦了！”邢烈寒哑着声线，“你就不怕我不举吗？这可是关系你后半辈子的幸福。”唐思雨咬着唇，坚定道，“那也不行。”半个小时之后，唐思雨俏脸泛红的从邢烈寒的浴室里走出来，而身后围着浴巾出来的男人，深邃的眼眸里泛着一丝满足快意的笑容，他没想到唐思雨给了他这种惊喜。不管怎么样，他此刻神情气畅，感觉从未有过的美妙。唐思雨回到她的房间里，俏脸半天也热得烫人，这是她第一次帮助他干的事情…晚上，邢烈寒没有小家伙在中间碍事，他可以大大方方的占有她的身侧了，搂着她睡觉。由于马上就要扳到邱琳了，唐思雨在梦里都做着这样的梦，她梦见了父亲，也梦见了母亲，她想，她终于可以让父亲安息了。清晨。邢烈寒陪着她一起在邢宅吃早餐，唐思雨陪着小家伙一起比赛吃早饭，九点，小家伙送去了上学，邢烈寒才陪着唐思雨出来。唐思雨来到唐氏集团，邱琳的内线就打了进来，让她上去见她一面。唐思雨也不惧畏她，她推开邱琳的办公室，邱琳正一脸微笑看着她，“思雨啊！最近在忙什么呢？”“每天下午的工作报告，不是都送给你看了吗？”唐思雨淡淡的应了一声。
第388章 一个女人的电话
第388章一个女人的电话现在，所有股东都站在她这一边，唐思雨独木难支，她必定要离开公司的，而且，她已经想好，准备做出一份近期的亏损报告，明天一并推给她的身上。温厉琛的家里，苏希已经完全当成自已的窝了，她自从进入娱乐圈里，从未如此闲过，闲得令她不知道做什么事情好。正好她有些时间没有和安妮和小米聚一下了，所以，趁着温厉琛出去工作了，她邀请她们几个助理一起过来这边吃午餐。一群助理也是见识过的，但是，走进温厉琛的别墅里，还是哇啦啦的叫起来。“天哪！这地段太好了，简直就是最佳视野啊！”“这副画作是真品吧！真品的话几个亿啊！”“这半座山都是他的吧！”“希希姐，你好幸福哦！你简直就是我们的幸运女神。”安妮倒是淡定的坐在苏希的身边，她一边享受着苏希给她泡得茶，一边问道，“你要再不回来工作，我们都喝西北风了，我好不容易把你带出来，你现在就要嫁人了，把我们晾一边了。”“安妮姐，对不起嘛！我不是故意不接工作的，只是他不想我接。”苏希也很无奈，温厉琛现在不许她接戏。安妮嘴上这么说，但心底却还是祝福她的，“好了，我马上就带一个新人出道了，你安心的做你的总裁夫人去吧！”“你要带新人了？”苏希微讶了一下。“嗯！已经务色到了一个女孩子，挺不错的，也很有发展前景，刚签到公司里。”安妮点点头，拿着手机翻到一个新人的照片，那个女孩的确长相清纯乖巧，还有一张女主的脸。苏希也知道，因为自已的原因，让她的工作室里没有收入来源，她只好道，“安妮姐，那你好好带新人吧！以后有什么机会，我会给她多争取一下，也让你们多赚一些。”“好，有你这句话，我就开心了，我还正等着你这句话呢！”安妮笑起来，总算松了一口气了。“不过，我年后还是会接几支广告，走你们公司，让你们也别饿着。”苏希也不忘本的。“真的？那太好了，除了广告，还有什么？”“还有一部神话剧本，温厉琛允许我拍，可能也在明年开春左右吧！”“我就知道你不会放弃表演的，你是天生的演员，就算你有了温厉琛，也千万别放弃你的梦想。”“嗯！”苏希点点头，她也不想做一个全职太太，她也会想着追求自已的梦想的。天幕集团总办室里，温厉琛最近的工作比较多，他呆在办公室里的时间也比较长。他正在签约几部刚刚从国外送回来的剧本，内线响起，他伸手接起，“喂！”“看见你订婚了，恭喜。”那端是一个幽幽的女人声音。温厉琛握电话的手心微紧。那端女人笑了笑，“我可以来参加你的订婚宴吗？”“你还是别来了。”温厉琛淡淡回应一声。“为什么？我们说过，分手还是朋友，不做敌人的。”女人的声音格外的柔，仿佛一汪春水，令男人听着，都会自骨子里酥软。“不必了，你过你自已的生活就行，不要刻意打扰我的。”温厉琛的声线格外的冷淡。“不，我会来的，我最近也很无聊，总想回你的国家走走，一直没有机会，这次，我会做为你的宾客参加的，不会给你造成什么麻烦。”说完，那端女人便挂了。温厉琛脸色绷紧了几分，放下电话，他眉宇间有了几丝焦虑。没有什么人的过去会是空白如纸的，他也是。刚才那个女孩，就是他过去的一部分。温厉琛无心再看剧本了，他拿起车钥匙起身出门，他这个时候，想回家见苏希了。他最近有些忙，他尽量不想冷落她，苏希做为一个艺人，她所能做的事情，大概就是她本职的演戏工作，所以，他的工作，她还没有能力参与进来。苏希刚刚收拾好了家里，花了她一个多小时，因为别墅太大了，而她又不喜欢有佣人进来收拾，所以，她能做的，就尽量自已做。院子里，响起了熟悉的车声，她听完，嘴角便弯起笑容，是他回来了。苏希拉开门，便从楼梯处跑下来，由于兴奋，她竟然忘了里面有空调，而外面却是寒冬腊月了，她忙冷得僵了几秒。在回去拿外套，和赶紧见这个男人之间，她只做了一秒的挣扎，还是直奔院子里来了。温厉琛的西装外面，还套着一件黑色的风衣，当他看见苏希穿着一件毛衣就出来了，脸色立即闪过一抹担心，他几步就把冲来的女人给紧紧的包裹在怀里了。“怎么不套件衣服就出来了？想冻感冒是不是？”温厉琛有些严厉的责备一声。苏希眨了眨眼，有些可怜又委屈的看着他，“我忘了，我想见你。”看着她这副小表情，温厉琛哪里还有什么生气的？赶紧把风衣脱下披到了她的身上，然后俯下身，就把她给横抱起来，一步一步迈上台阶抱回大厅里。苏希闻着专属于他的味道，嘴角弯起甜甜的笑容，就算冻了一次，也满足了。一进大厅，苏希便下来了，她笑着搂着他的脖子，“今天怎么这么早回来了？”“想你了。”温厉琛轻括她的鼻尖，“我该多陪陪你的。”“没事啊！你有工作嘛！我一个人在家里挺好的。”苏希笑起来，改搂着他的腰了，“我愿意等你。”温厉琛心头一暖，俯下身抱着她，“我尽快按排时间，让两家的长辈见一个面，然后，我们订好日子结婚。”“为什么这么快？不先订婚吗？”苏希眨了眨眼问。“我不想订婚，我们结婚。”温厉琛坚定的出声，订婚根本没有意义，他娶她，不会后悔，而她嫁给他，也不许有任何犹豫，所以，结婚吧！
第389章 唐氏战争
第389章唐氏战争近年关的天气，寒意逼人，连天公也不作美，突然一场冬雨而来，让整座城市都笼罩在一层湿润的雨气之中。在这样的天气里，唐思雨却一丝松懈也没有，今天，她起得特别的早，站在邢烈寒的落地窗前，她看着远处那蒙胧不清的城市，她的眼底闪过一抹坚定的光芒。她轻轻的握紧了拳头，仿佛有一股力量在积压等着爆发。这时，身后，一双健臂拥了过来，充满了安全感的胸膛，令她嘴角轻扬起来。“怎么今天起得这么早？”低沉的嗓音自耳畔响起。“睡不着了。”唐思雨轻叹一声，纤细的身子绷紧了一道弦般。邢烈寒伸手轻轻的揉了揉她的后脑勺，安慰道，“放轻松，没事，一切有我。”这句话，低沉，迷人，带着一股力量。唐思雨的心果然因为这句话，而直接松了下来，她转身，伸出纤细的手臂绕到他的脖子后面，一张小脸轻轻的贴在他的胸膛上，闭上眼睛，听着他强劲有力的心跳，她感到注满了勇气一般。邢烈寒禁不住的伸手轻抬起她的下巴，打算在她的红唇上占一丝便宜，唐思雨的手机就响了。唐思雨笑着抽身，邢烈寒眼底闪过一抹未尽兴的郁闷，却还是摆了一个帅气迷人的姿势，环着手臂，眯着眸，看着她去接电话。唐思雨拿起床柜上手机接起，“喂！”“唐小姐，你什么时候来公司？”那端是韩阳的声音。“我马上就过去了。”“好的！我已经按排好了。”“好的，谢谢你韩阳。”唐思雨把手机挂断，抬头，男人还是十分霸道的搂了过来，她笑着搂着他的脖子，迎接着他的早安吻，一边吻，她一边娇嗔道，“好了…我们该出门了…”“不急于这一分钟。”邢烈寒却还是又占了一会儿便宜，才放开她，两个人一起出门。同样的，邱琳也一早就起来按排各种事情，她的助理大清早就把她要的资料给送到了她面前，邱琳拿着做出来的亏损报告，朝助理问道，“都打印好了吗？我要一会儿人手一份这份报表。”“邱总放心，都已经打印好了，一会儿在会议上，每个股东都会发放一份的。”“很好！”邱琳满意的点点头，心底却在想像着今天就把唐思雨赶出公司的场面，到时候，所有股东一起讨伐她，让她独木难依，唐思雨还有什么资格再碍她的眼睛？“邱总，我们该出发了。”邱琳坐进她的坐驾，又仔细的看了一看亏损的报告，最好不要有丝毫节外生枝的事情出现了，就算唐思雨的手里握有公司的财政支出，现在，她已经想好了借口怎么掩盖和解释。只要那些支出都有一个完美的借口，唐思雨就拿她没有办法，而她在股东面前，一直是一呼百应的，所以，这次她同样可以化险为荑。“邱总，您真得私下里和邢总签了合同解约书吗？这样会不会影响公司日后的发展？”邱琳想到这一点，就感觉胸口闷得慌，她也不傻，邢岩会和她结婚，就是看着她手里的公司，如今，稍见苗头不对了，他就立即划清界线了。“算了，两家的公司不要捆绑在一起也是好事，以后，不会连带拖下水。”邱琳也只能这么自我安慰一番了，实际上，她是很窝火的。唐氏集团的大厅里，唐思雨一如往常般的套装打扮，只是今天的她，穿得更为正式利落一些，一头长发挽在脑后，修身的小西装，配上套裙，外面一件卡其色的风衣在刚进门的时候，就被她脱下挽在手里。她虽然是唐氏集团的大股东，但是她的身上丝毫不见架子，也不见高冷气息，她对待员工，倒是亲切随和的。所以，唐思雨在公司里一直没有谁敢议论她。唐思雨坐进电梯里，径直上了她的办公室那一层，到达办公室，时间才九点刚好。韩阳敲门进来，“唐小姐，一切准备妥当，我随您一起进入会议。”“好，幸苦了。”“不幸苦，能为您做事是我的荣幸。”韩阳微笑一下，把手里整理好的资料放到她的面前，“唐小姐，那你再看看这次的会议资料吧！”“好！”唐思雨坐下来，翻开这次的会议资料，资料上面，是韩阳查出来财务整年支出的有问题的帐目，其中多达十二笔，并且，所对应的空壳公司资料，经手人，最终资金流入帐户，签字人，这些证据都收齐了。而其中所有支出的经手人，都有邱琳的亲笔签名，这次，邱琳再劫难逃了。一场看不见烟火的硝烟战争，在唐氏集团的办公大楼里开战了。九点半之后，陆续的唐氏集团股东出现在大厅里，这些股东都是一直跟随唐氏集团的老股东，大部分都是不管事的，只在每年分红的分议上，和定期的股东大会上才会露面。
第390章 邱琳倒台
第390章邱琳倒台“为何会亏损？”旁边有一位股东反问道。“为何？原因很多，但是这个月的原因却是出自我们公司自身的管理，比如说，有些人擅自进入公司就职，未经任何正式的面试和考核，就任聘到重要的位置，这也是很大的原因。”说到这里，邱琳的目光有些嘲弄的落在唐思雨的身上，“不错，我指得就是我身边这位唐大小姐。”唐思雨的目光毫不畏惧的审视着她，“这么说，公司亏损都是我造成的？”“虽然我也不希望和你有关，但这是事实。”说完，邱琳让身边的助理给每位股东发放了一份亏损的具体报告。唐思雨手里也自然有一份了，她拿起来打开看，她最近看了很多报表，像手里这份报表，她还是很快看懂了，特别是上面那个亏损图案，业务这一块就占了百分之四十。而在下面所分析的原因里，所有的一切数据都像是分析得头头是道，有理有据。股东们看着这一份报告，脸上都流露出了复杂的表情，唐思雨轻笑一声，“正好，我也准备好了一份资料，打算让各位股东一起看看。”“唐思雨，这是股东大会，不是你业务部的小会议，所以，你的报告没有必要拿上来。”邱琳阻止道。“这可不是事关业务部的，而是财务部的。”唐思雨说完，示意身边的小陈发资料，小陈手脚麻溜的每个股东面前，人手了一份。而唐思雨的手里拥有两份，其中一个自然是给邱琳的，但她没有立即给她。邱琳的脸色有些难看了，她沉着脸瞪着唐思雨，“你到底在干什么？”唐思雨拿着手里的那份报告，有些不屑的扔到了她的面前，“你倒是问问你自已，这一年里，你究竟干了什么。”邱琳被她的无礼态度，气得脸色铁青，她抓起资料就看了，她打开只是从第一页开始看，她的瞳孔就瞠大了，随着，她慌乱的往下急翻了两下，她便感觉事情不妙了，她立即盯向唐思雨，“你哪里整出这些乱七八糟的报告。”“原来邱总会连一份报告都看不懂吗？需要我向你说明一下报告里的内容吗？”唐思雨冷笑站起身。而旁边的股东们，早已经知道邱琳的行为，只是当看着一份完整的挪用公款报告就在眼前，而且，还有她签字经手的证据，那些空壳公司的证据材料，相当的齐全，即便不问公司事务的股东们，也是一眼即明了。“邱琳，你利用职权，擅自挪用公司公款达一亿五千万，同时，你捏造空壳公司替你洗钱，最终这些钱都留入你个人的财政里，私饱中囊，对此，你还有何话说？”唐思雨的声线掷地有声的落在空荡安静的会议室里。而她如珠玉落盘般的清脆声音，对邱琳来说，简直比催命符还要可怕，还要刺耳。“你胡说，唐思雨，你哪里弄来这些伪造的证据，你不要血口喷人，你别以为我不知道你想要干什么。”邱琳脸色青白不定，语气已经慌中带乱了，因为此时此刻发生的事情，并不在她的意料之中。“邱总，那我问你，你到底有没有侵吞这一亿五千万？”有一个股东大胆的指问道。“我怎么可能偷公司的钱用？我邱琳还没有缺钱到这种地步。”邱琳冷笑一声，强持镇定道。“那这些证据说明了什么？这些签字也是你的手笔，这不会有假吧！”“那只是一些固定的支出，绝对不是不明去向的钱。”“是吗？那这些钱去了哪里，我已经查得一清二楚了，最终这些钱的消费有些在国外，有些在一些不明帐户里，但绝对不是在我们公司所支出的那些项目之中。”唐思雨冷笑堵她的话。“邱琳，你最好解释一下，我们投资到你公司里的钱，为什么出现亏损的情况下，你还能在上个月一签就是两千万的外用资金？”邱琳的身子有细微的颤抖，这两千万去了哪里，她当然十分有数，她握紧着手里的钢笔，在想着应对的策略。最终，她还是选择了一个人来顶罪，“那一定是刘胜背着我支出的，我没有这么做，他在掌管着财务，也有权利签字，可能…可能是我没有注意到他挪用这笔资金吧！”这个时候，邱琳想着的，当然是自保了，只要股东还信任她，一切还好办。这时，门外有一个人急推门进来，正是刘胜，他难于置信的看着邱琳，“邱总，您说话还是要讲证据的，我经手的哪一笔钱不是需要得到你的签字？这些都是你让我干的。”邱琳吓得从位置上站起身，看着刘胜，她感觉一股血涌上头顶，她看向旁边面色平静的唐思雨，她有一种落入了巨大圈套的感觉。“你们…你们这是在干什么？这是股东大会，不是批斗大会，你们一个个盯着我干什么？我什么也没有干。”邱琳想要抵赖，她才不想认了这个罪名。“邱琳，我们是信得过你，才一直把资金投入到你的手里，指望着你给我们回报，没想到，这就是你给我们的回报，拿着我们的钱随意花销，而一边又在跟我们说亏损，你这样还有什么信用？”
第391章 邱琳被捕
第391章邱琳被捕两名穿着警方制服的警员走进来，朝着邱琳面无表情道，“邱琳女士，你涉嫌侵吞公司公款犯罪行为，请跟我们走一趟。”邱琳立即扭头瞪向这两个警员，“你们敢碰我一下试试，这里是我的公司，我除了在公司，哪里也不去。”“邱琳，你别再做挣扎了，唐氏集团如今落入这步田地，就是你一手导致的，之前你私自以最大股东的身份，将公司和邢岩的公司合并，如今，你竟然还干出侵吞公款的事情，这件事情，你必须给我们一个交待。”邱琳脸如土灰，神情沮丧，她必竟年纪也大了，竟然一个思绪不稳，只感觉头有些晃晕，她伸手扶了一下桌面，她身边的助理立即扶住她，急唤道，“邱总，您怎么样？”邱琳深呼吸一口气，推开助理的手，她挺了挺胸口，怨恨的瞪着唐思雨，“你以为你这样就想把我从公司除去？没有这么容易。”“现在不是你我个人恩怨的时候，现在是你侵吞公司资金的事情。”唐思雨并不想在这个时候和她计较。“我已经准备资料，对这件事情该怎么处理，还得按照法律程序走。”唐思雨冷着脸道。旁边有个股东立即恭敬道，“唐总，这件事情我们全权交给你处理。”邱琳立即气得脸色发白，现在这群股东们，连对唐思雨的称呼都变了，如果让唐思雨来处理这件事情，她还会放过她吗？“老何，老刘，我们十几年的交情了，你们这算怎么回事？我说了，那些支出我可以解释的。”邱琳还想着靠着一些人情关系，打动这些股东帮她正名。“邱琳，你别想再坑我们了，我们已经不相信你了，这件事情该怎么处理，就怎么处理，以你这样的侵吞数额，哼！你自已好好想想后路吧！”邱琳的脸色刹地又白了几分，她拿起手机，她的手有些颤抖的去开了机，然后准备打电话的时候，唐思雨走过来，把她的手机缴在手里，“你这个时候，打电话给谁都没有用，没有人能救你。”“把手机还给我，唐思雨，你别太过分，把手机还给我。”邱琳怒吼一声，她准备过来抢的时候，警方将她控制住了，强行扣着邱琳出去，韩阳跟着一起出去。邱琳一走，唐思雨站在为首的位置，面向着各位股东，“唐氏集团走到这一步，绝对不是我爸想要看到的，所以，我有一个决定，年初之后，唐氏集团会向邢氏集团发出收购意向，到时候，希望得到你们得支持。”“能够跟随邢氏集团一起发展，是我们一直期待已久的，我们没有意见。”“对，唐小姐，一切都听丛您的，唐氏集团的未来命运，也交到你的手里。”唐思雨看着这群股东，她心底好笑，看来邢烈寒果然是做足了幕后工作，令她站在这里，说出得每句话，都会得到积极的响应。“好！那接下来，我们先处理邱琳的事情，尽量追回那些资金，弥补我们公司的损失，散会吧！”唐思雨说完，她带着小陈先出了会议室里。刚回到她的办公室，韩阳的电话就打了进来，邱琳已经被刑拘了，而且律师递交的资料只需要程序下来之后，就可以正式起诉邱琳的罪行，她这次的侵吞数额巨大，处步估计刑期在十年以上，并且没收名下各人资产。唐思雨微微松了一口气，这只是她的第一步，如果只是让她做牢，那太便宜她了，她曾经所作所为，完全可以处于极刑。而她不会让她这么好过的，她会一步一步让她把杀害父亲的事情弄清楚。唐思雨放在旁边的手机响起，她拿起一看，邢烈寒的名字在上面跳跃，她笑着接起，“喂！”低沉迷人的嗓音传来，“韩阳刚才都汇报给我了，你没事吧！”唐思雨听到他的声音，就感觉心头注入一股暖流，她能这么胜利的把邱琳从位置上拉下来，全是他的功劳，没有他在幕后的运筹，没有他的帮助，她根本不可能这么快拉邱琳下马。“没事，我很开心，烈寒，谢谢你。”唐思雨轻轻的朝着那端说道，语气里，透着感激，还有依赖，还有深情的爱恋。那端一声轻笑，“这么想感谢我，那最好感谢我的礼物，就是把你自已送给我。”唐思雨笑起来，风情的撩了一下耳畔的发丝，“好！这一天不会很远了。”“都等这么久了，我已经磨出非常好的耐心了，我不急，你也别给自已压力。”邢烈寒还要安抚她一声。唐思雨目眺着远方，笑起来，“好，等喝完了厉琛和希希的酒，就是我们的。”
第392章 做邢夫人
第392章做邢夫人宋艳此刻也有些心惊胆战，刚刚从邱琳落马的事情晃过神来，她坐在咖啡厅里，立即思考着如何救出邱琳，邢岩靠不住，而邱琳的身边，还有谁？对了，还有唐依依，她的女儿。宋艳对唐依依虽然不抱希望，但是，还得通知她一声，免得这个只会吃喝玩乐的大小姐，什么事情也不知道。电话拔通了，那端是唐依依娇媚的声音，“喂，宋姐，有事吗？”“依依，你在哪里！你母亲出事了，你赶紧回国一趟吧！”“我妈？我妈出什么事情了？”那端唐依依立即惊声问来。“你妈出大事了，她被唐思雨告侵吞公司公款，现在被抓起来了，可能很快就要被起诉处置了。”宋艳实话相告。唐依依在那端吓得急喘了起来，“什么？我妈？我妈被抓起来了？唐思雨干的？”宋艳翻了一个白眼，同样为唐家的女儿，唐依依就是一个草包，而唐思雨虽然平常温顺，可是该有手段的时候，她还是毫不手软的，就像刚才，她差点都不认识唐思雨了。她还是那个只会弹钢琴的唐家大小姐吗？她身上散发出来的自信和从容，是由内而外散发的。“宋艳姐，我妈会怎么样？我妈会坐牢吗？”“总之很麻烦，你尽快回国处理。”“先找我干爹救她啊！我干爹不是有权有势吗？让他出面，一定能救出我妈的。”唐依依这个时候，还想着指望邢岩，因为在她的心里，邢岩很爱她的母亲，对她也够好，所以，像这样的时刻，他一定会奋不顾身的出身救她们母女。宋艳冷笑一声，“我刚打电话给他，他在国外，他对你母亲的事情根本不上心，更别说救她了。”“不会的！他很爱我妈的。”“他当初看上你妈的是你家的公司，而不是你邱总，如今，大难临头各自飞了，他和你妈已经签了解约合同，你妈公司发生任何事情，都干涉不到他的身上了。”那端的唐依依被震得半天说不出话来，但最后一句，她像是在慌得乱跑，“我马上回国…我马上就回来。”中午。优雅高级的西餐厅里，邢烈寒双手交握着在胸前，下巴轻抵在手背上，望着对面优雅用餐的女孩，他的眼底荡漾着一汪春水般，要柔化人心。“看着我能饱吗？”唐思雨笑着抬头问。“不能，看着只会越的饿。”邢烈寒眼底闪过一抹暖昧笑意。唐思雨知道他指得是什么，她俏脸微别，“那还不好好吃饭去。”邢烈寒这才拿着刀叉开始享用他面前的食物，一边吃，一边朝她问道，“接下来你有什么打算？想继续坐在唐氏集团总裁的位置上吗？”唐思雨执着果汁杯，轻轻的抿了一口，有些俏皮的歪了一下脑袋，“我才不呢！太累了，我想坐邢氏集团总裁夫人的位置。”邢烈寒的双眼瞬间晶亮起来，她的回答，令他心情超级好。“这个位置早就在等着你坐了，只是你一直不肯坐罢了。”邢烈寒有些无奈的看着她。“所以，趁着你还让我坐，那我就得赶紧坐稳了，坐实了。”唐思雨弯唇一笑，“千万不要让人给抢走了。”“这个位置除了你，谁也抢不走。”邢烈寒十分笃定的回答。唐思雨望进他深邃如海的眸子，映着她含笑的容颜，这一刻，仿佛有什么东西激烈的撞击在心脏，她在心底也坚定的回答，除了他，她也不要任何人。刚刚吃完饭，唐思雨就接到了苏希的电话，问她有没有时间，陪她一起去趟婚纱店，唐思雨就算再忙，这件事情她也不会拒绝，好姐妹的婚礼，她哪有缺席的道理？现在唐氏集团虽然失了邱琳这个领导者，但是，并没有发生一团乱的事情，反而，很多内部消息传来，特别是唐氏集团要被邢氏集团收购的消息越传越盛，这令员工们不但没有恐惶不安，反而心生期待。如果能成为邢氏集团旗下的一员，那未来的发展前景可是十分不错的，所以，各司其职，只是那些重要的，等着签字的文件，不是送给邱琳了，而是全部都有序的整理好送到了唐思雨的办公室里。苏希的车子直接到了唐思雨的餐厅门口接她，两姐妹坐进后座里，话题便进入了姐妹的私房话题了。苏希的嘴角一直都是甜蜜的上扬着，这就是被恋爱滋润出来的光泽，由内而外，散发着幸福的味道。“好羡慕哦！就要成为新娘子了。”唐思雨搂着她笑道。苏希也伸手搂着她的肩膀，“你放心，你家那位会让你久等吗？他肯定也迫不及待的想要把你给娶回家里了吧！”
第393章 对婚纱的向往
第393章对婚纱的向往高级婚纱店里，苏希和唐思雨走进来，服务员便立即迎接过来，当看见苏希，也一眼就认出来了，激动得两个服务员直搓手了，没想到，苏希会来她们的店里挑选婚纱。其实苏希就是在家里闲得无聊了，反正离婚礼的事情还很遥远，但是，每个女孩对结婚都是心生憧憬的，即便只是过来看看，也会感到一种甜蜜幸福的感觉。苏希不希望这次的婚礼太仓促，所以，她挑选婚纱的时间还很多，但是婚纱的款式和样式也太多，她也想要选出心里最理想的那一件，唐思雨要做她的伴娘，所以，伴娘晚礼服也陪着一起先看看。“这件怎么样？好美啊！”苏希的眼神里闪过星光般的光色，脑海里想像着一副婚礼的现场，她穿着这件婚纱，挽着温厉琛的手臂走过红毯的样子。也许是演员吧！她天生就想像力比较丰富一些。“好看，不过，不急着决定，我们再看看。”唐思雨在一旁，要把把关了。两个美丽的女孩，缓缓的在巨大的圆厅里面，一件一件欣赏着橱窗柜里的婚纱，两个人的眼神里，都散发着一种期待之色，唐思雨和苏希此刻，都被恋爱的气息笼罩着，看到了婚纱，都有些挪不开脚步了。服务员也不急着，就在离几米的地方安静的打量着这两个女孩，苏希她们是认识的，娱乐圈的干净女神，但站在她身边的这位女孩，无论是气质长相，都和她同样的甜美干净，一看就是富家大小姐，就这么欣赏着她们，也感觉时光都变得美好了起来。婚纱也不急着选，两个人看完了一圈之后，就约了在旁边的下午茶餐厅坐下来聊天，聊到了邱琳的下场，苏希也痛快极了。“她就该得到她应有的下场。”“现在我担心得是邢岩会出面救她，必竟她和邢岩已经结婚了。”唐思雨撑着下巴道，其实，有邢烈寒在身边，她真得什么都可以不用怕了。只是，因为太急于想要查清楚父亲的真相，所以，她才想着邱琳这次翻不了身，这样，她就可以一步一步的把她那些秘密挖出来。苏希轻拍她的肩膀道，“不用担心太多，你背后有邢烈寒撑腰，他绝对不会让邱琳翻身的。”唐思雨心想也是，邢烈寒不会给邱琳和邢岩这样的机会的。下午四点半，唐思雨回了一趟公司，她看见桌上堆积的文件，她微微深呼吸一口气，还是坐下来，耐心的看了起来。这令她一看，就忘了时间了，五点半，邢烈寒的电话打进来，她说还在看文件，还有一推，邢烈寒就直接上来了。当邢烈寒修长迷人的身影迈进大厅的时候，那份王者气场，令公司里那个传言直接坐实了，这么说，唐氏集团真得会成为邢氏集团的子公司了？否则，为什么连邢氏集团的总裁都过来了？几个刚刚从电梯里出来的女职员，电梯门一开，看着门外单手插着裤袋等电梯的男人，直接吓了一大跳，个个脸红耳赤的从旁边让开，心跳加速。唐思雨正在复杂的数字报表里埋头苦看，她的办公室门外有人敲门，她以为是送水给她的小陈，她应了一声，“进来吧！”门打开了，可是唐思雨的面前没有送水过来，她倒是看见一双修长的大腿立在桌子的旁边，她顺着这条修长得没天理的腿往上，直接看见了男人俊美不凡的面容。“你真得上来了。”唐思雨欣喜的笑起来。“你不是说一堆的工作没有完成吗？我过来帮你的。”邢烈寒轻松的说道，看着她被一堆报表围在中间的样子，真得太可怜了。他可是很心疼的。唐思雨立即有一种救星来了的感觉，她笑着从旁边搬了一张椅子放到她的对面，“你坐这里，这些报告看得我头大，我还有很多弄不懂的，你在就好了。”邢烈寒不由顺着她这句话，深情的说了一句，“我会一直在你身边。”唐思雨心底泛起甜丝丝的滋味来，她把两份文件递给他，“那你先帮我看看这个。”接下来，邢烈寒就开始替她一起处理公司里的事务了，这个男人好像什么都会，有些报告他只看一眼，就认定可以签字，还是不签，这令到后面，唐思雨就在一旁玩着笔，眼巴巴的等着他看完报告放到她面前，告诉她，这签还是不签，还是要退回重做。窗外的夜色落下了，小陈打开了办公室的灯光，柔柔的光芒映在男人的面容上，他看文件的样子，那份专注和认真的表情，仿佛雕琢的完美术艺品般，令唐思雨竟然像是一个花痴女，呆呆的除了被他的美色吸引，她不知道还能想什么事情。
第394章 邱琳落难
第394章邱琳落难她牙关打着颤，眼神散发着强烈的怨恨，一头卷发也乱了，曾经高高在上的唐氏集团总载，此刻，已经沦为囚犯，无比的狼狈。邱琳从刚开始被关进来的失去理智，到她慢慢的冷静下来，才回想起，一年之中，她从公司里前前后后支出钱来用的事情，她那个时候，的确把公司里的钱当成了自已的提款机，她那会儿操办婚礼的时候，手里有些紧张，又不想让邢岩小瞧了她的实力，她那个时候，就从公司里转了五千万到手里，花在了她的婚礼上，而在之前，她又买通了刘胜杀李德的时候，她手里钱不够，也支出了一千多万，加上上次的两千万，邱琳此刻有一种背后发寒的感觉。她现在突然想到了另一个可怕的地方，唐思雨如果着手去追查她的帐目，那万一查到刘胜头上呢？邱琳突然发疯了，她立即走到铁杆面前，大声叫起来，“放我出去，放我出去，让我打一个电话，我要见律师。”“吵什么吵！”“你们知道我是谁吗？你们看过我的报道吗？我是唐氏集团总裁邱琳，我老公有权有势，你们赶紧放了我。”邱琳朝警员大声吼道。“进了我们这里的人，只有一种身份，那就是犯罪份子，我不管你以前有多风光，有多体面，但在这里，你就是犯罪人员。”一名老警官十分严厉的警醒着她。邱琳紧紧的握着铁杆，她此刻脑海里全是邢岩的身影，她知道，能把她从这里救出去的，只有邢岩了，那些股东一个个背着她成了唐思雨的人，墙头草是靠不住的，而她的女儿唐依依，邱琳也没有指望。所以，她只能指望邢岩，邢岩什么时候来？她现在连打一个电话的资格都没有，只能等明天她的律师过来，她才能有机会联络外界。邱琳坐在刚才的位置上，她想到接下来的后果，她内心寒意涌上，如果她坐实了这个罪名，那么，她就一无所有了，她还要坐牢，还要没收名下所有财产…还有她的女儿，邱琳的心里被一股不安漫延着。晚上，灰色的被子里，唐思雨累得枕着双手睡着了，她今晚很快就入了梦，大概是邱琳的下场令她绷紧的心弦松懈下来了，她累极了，去看了一趟小家伙，回来洗了一个澡就睡了。邢烈寒上床的时候，她已经睡着了，他眉眼温柔的坐在她的身边，俯下身打量着她的睡容，轻轻的叹了一口气，他期待着这个冬天快点过去。凌晨时分，宋艳在国际机场接到了匆匆赶回来的唐依依，唐依依还是浓妆打扮，显然在国外过得十分快活，浑身上下还穿着名牌，提着名包，完全没有一副母亲落难的落魄感。“宋姐，我什么时候能见我妈？”唐依依吓得不轻，眼眶也是肿的，看来这一路上，她是哭着回来的。“得明天，跟着律师才能见到邱总，现在，我们谁也见不到她。”“怎么会这样？我妈不是总裁吗？她不是最大的股东吗？她怎么会被抓的？”“这一切都是唐思雨害的，她潜入公司，偷公司财务部的资料，陷害邱总私吞公款。”宋艳也参与了邱琳不少违法的事情，所以，她自然不能承认邱琳干过这些。唐依依一听，立即气得咬牙，“什么？唐思雨竟然这么卑鄙无耻？”“唐二小姐，你接下来所要做的事情，就是帮你母亲打赢官司，把她私吞公款这条罪名解除，她就可以重新坐回唐氏集团总裁的位置。”“那要我怎么做？”唐依依立即一脸坚定，不管付出什么代价，她都要去救母亲。“现在能救你母亲的，我想到了两个人，第一个，就是邢岩，他是你母亲的现任老公，他有权也有势，说不定能打点好关系，第二个，是慕飞，你怎么说也是他的前任女朋友，你求求他吧！”唐依依一听求人，她还是退缩了一下，“什么？你让我求他们？我要怎么求？”“不管是怎么求，现在，最重要的就是把你母亲救出来，依依，你放下身份和面子也要去求。”唐依依紧紧的咬着牙关，如果母亲做牢，她的后辈生就完蛋了。“好！我先去求我干爹，他什么时候回来？”“我相信他明天就会回国，因为必竟邱总的事情，也会或多或少的连累他，他做一个样子也要回来的。”“好，那我就先去求他，慕飞，我有些时间没有见他了，我…我不知道还能不能见到他。”唐依依咬着唇。冬天的夜晚，显得格外的长。半年的时间，慕氏集团的一条大动向在R国展开，慕飞也在那个国家生活了半年，对于国内的状况，他也不能实时的了解到，但是，今天他的手下向他视频汇报的时候。
第395章 可悲的唐依依
第395章可悲的唐依依这可是她们茶余饭后的笑话，幸灾乐祸的笑料呢！这也是邱琳为人太差劲，才会刚刚落网，就惹来了墙倒众人踩的盛况。在一驾从M国往国内赶的飞机上，邢岩的脸色奇差，坐在靠窗的位置上，他的脑海里，一直在想着怎么处理这件事情，原以为娶了一个可以助他成大业的女人，没想到，倒是娶了一个拖后腿的。原本他是想着坐视不理的，但是，邱琳是他的老婆，商界人尽皆知，如果他做得太出格，太无情，难免会落人话柄，所以，他还是得回国一趟，看看怎么处理才行。有必要的话，他会在这个时候向邱琳提出离婚的要求，这样的女人，能甩开，那是最好的，否则，被粘着，也只会让他烦感。邢岩查过唐氏集团的帐目，一直是亏损的状态，而邱琳手里并没有握有实际的资金，所以，她挪用公款这一条可信度十分高。邱琳有这个胆子这么做，加上她还有一个一无是处的女儿，就更加有可能了。清晨。唐氏集团大门口，唐思雨下车之后，邢烈寒以往都是送她下车之后，他就离开的，但今天，他陪着她一起走进了办公室里，公然在众员工面前秀起了恩爱来。“你真得不用担心我，我可以应付。”唐思雨走进办公室里，就回头朝跟进来的男人说道。“没事，我今天也很闲。”邢烈寒说完，长腿一迈，就坐进了她的沙发上，今天是邱琳的审训第一天，他想陪在她的身边。唐思雨知道赶他不走，只好由着他在这里了，没一会儿，韩阳敲门进来，看见他在，就直接向他汇报对于邱琳的今天的流程，邱琳那边也请好了律师，只要证据呈上，邱琳定罪的机会在百分之九十。韩阳离开，唐思雨便接到了警方的电话，这次唐氏集团由她出面处理这件事情，所以，她退缩不得。唐思雨的脖子上，邢烈寒替她围上了围巾，牵起她的手，准备陪她去法院听审。邢烈寒的身份也不尴尬，即便他现在还不是唐氏集团老板的身份，但他有另一个身份名正言顺的参加进来，唐思雨未婚夫的身份。而同样一大早就往法院跑的，还有宋艳和唐依依，她们联合了律师一起到达，正在休息室里等着见邱琳，然而，她们却先等到了唐思雨和邢烈寒的到来。唐依依刚刚递交了她的资料，从一个办公室里走出来，迎面撞上唐思雨，她眼神里的怨恨和怒火立即就涌了上来，“唐思雨，你为什么要陷害我妈，你太卑鄙了。”唐思雨也有些时间没有见这个同父异母的妹妹了，听到她的控诉，她淡淡的看着她，“我没有陷害她，是她自已咎由自取。”一旁的宋艳想要拉住唐依依，让她不要再惹怒唐思雨了，可是唐依依哪能坐视不理？在她的心里，她的母亲就是被冤枉的，受到了天大的委屈。“唐思雨，我警告你，你要是敢对我母亲怎么样，我绝对不会放过你的。”唐依依撂下狠话道。邢烈寒的脸色已经冷沉难看了，他健臂一揽，将唐思雨揽到了身边，目光冷戾的看着唐依依，“凭你想教训我的女人，还没有资格。”唐依依即便处于暴怒的状态，可是，邢烈寒所带来的压迫性太强，她还是吓得身躯一颤，后退一步撞在宋艳的身上，宋艳挽起她道，“二小姐，眼下先等着邱琳出来再说。”说完，把唐依依拉进一个休息室里去了。唐思雨看着唐依依这副被蒙在鼓里，一无所知的样子，她真不知道要说什么，等揭露真相的时候，她很想看看，她还会用什么样的心情指责她。不过，这对母女一直就瞧她不顺眼，即便死到临头，他们也会戮着她指骂的。“别让她们影响你的心情。”邢烈寒说完，伸手接过身后韩阳递来的一杯温水，揽着她走进另一间休息室里。唐思雨的心情没有受影响，她耐心的等着邱琳出来。邱琳昨晚冷得她没有办法了，她还是捡起了那脏乱的衣服裹在身上，才呆了一夜，此刻，她披头散发，面容憔悴的等着开审。九点半左右，一辆黑色的轿车停在法院的门口，坐在车里，邢岩真得很不想下车，他坐等了几秒，带着一股烦燥之色迈下了车里，迈上了台阶。邢岩是邱琳这边的人，自然有宋艳带来的手下迎着他去和唐依依见面。邢岩一到，唐依依就直接冲了过来，抱住了他，邢岩被抱了一个满怀，唐依依嘤嘤的哭声就响了起来，“干爹，干爹你一定要救我妈，你一定要救救她，现在只有你能救她了。”
第396章 终于赢了
第396章终于赢了而且，她对邱琳的当真是一无所知。隔壁的休息室里，韩阳敲门进来，朝坐在沙发上的邢烈寒道，“邢总，邢岩来了，他在隔壁。”唐思雨的脸色微微闪过一抹忧心，邢烈寒握住她的手，安慰道，“放心，他来了也与事无补，邱琳这次逃不掉的。”唐思雨轻点了一下头，邢烈寒又再宽慰她的心房，“邢岩不是那种乐善好施的主，他的野心让他不允许任何人拖住他的后腿，如果我猜得不错，他这次来这里，不是救邱琳的，而是趁机和她谈离婚的。”“真得？”唐思雨不太了解邢岩是怎么一个人。邢烈寒十分肯定的回答她，“邱琳一旦定罪，他必然会起诉离婚。”邢烈寒猜测得不错，邢岩今天来这里的目的，不是帮邱琳的，而是看她落难，顺便一脚踢开。邢岩绝对算是人渣里的一员，此刻，他的新婚妻子还在牢房里，面临着受审，而他，却还能对唐依依产生兴趣，趁机对她做出一些身体上的动作。只可惜唐依依只当这是关爱，宋艳却已经起了一身鸡皮疙瘩了，可她也需要邢岩救出邱琳，只能忍下来，再说，邱琳才对她有好处，一个无用的唐依依，她也懒得管教了。中午十点，邱琳的押送警车到达，邱琳案件法院开始第一审，听审者陆续到达，有记者媒体，有唐氏集团的股东，也有外界人士。邢岩和邢烈寒在进入会场的时间，打了一个照面，邢岩拂下长辈的身份，朝他微笑，“堂侄儿，好久不见了。”“堂叔，过得可好？”邢烈寒的声音没有尊敬，反而透着嘲弄。邢岩的脸色变了变，他耐着性子道，“有侄儿你在，我哪里过得好啊！我听说，你打算收购唐氏集团，可有其事？”“如果堂叔的公司也想找人管理了，我不介意一起收购。”邢岩有些绷不住了，被一个小辈这么居高临下的欺负，他咳了一声，“我这把老骨头还硬朗，就不劳别人来管我的公司了，我和唐氏集团已经解约合并了。”这一点，也是如邢烈寒所料的，邢岩的动作够快。“我这位侄媳妇可是有本事啊！竟然告上继母了。”邢岩还不忘盯着唐思雨说一句。唐思雨面色冷淡的回答道，“这个女人和我没有任何关系。”“怎么会没有关系呢？你嫁给了烈寒，按辈份，你还得叫她一声堂婶呢！”邢岩厚着脸皮扯出这层关系来。唐思雨直接恶心想吐，邢烈寒的脸色也冷若冰霜，“这层关系，我根本不放在眼里。”邢岩的脸热辣了一下，这意味着邢烈寒要和他决裂到底了，上次在婚礼上，邢烈寒的那句威胁，还犹在耳畔，令邢岩每当想起被一个小辈威胁，就感觉脸上无光。十点半，邱琳被押了进来，站在了被告席的位置，她面色苍白，披头散发，脸上的妆容还有些脏污，和她平常自以为的女总裁形像，形成了强烈的反差对比。“妈…妈…”唐依依心疼的直叫她。邱琳看着女儿，又再看看坐在观看台上的邢岩，她看不太清楚他的表情，但是，他那一副懒洋洋的翘着二郎腿的形像，已经十分明确的说明一点。对于她的落难，他只会冷眼旁观，昨晚冻了一夜，也把邱琳的理智冻醒了，邢岩根本就是靠不住的男人。邱琳的眼神又如一把刀般盯在唐思雨的身上，唐思雨冷淡的望着她，不受影响。倒是观看席上的邢烈寒，目光一直没有离开唐思雨身上，看着她纤细的背影坐在那里，他很心疼，也只能心疼。庭审开始了，唐思雨手里的所有证据一并呈上，而邱琳这次被打压得毫无还手之力，连她的律师都沉默的时间更多，在法庭辨认之中，对方律师被辨得到最后哑口无言。一场挪用巨额公款的庭审，只花了一个小时就结束了，在唐思雨这边强烈而有力的证据下，邱琳挪用公款的罪名成立了，接下来，即将走向审判的过程。这次的唐思雨，一把扼住了邱琳的咽喉，令她连还手的机会都没有！在出庭之后，不少的记者媒体们已经等在门外，打算采访唐思雨，因为这在外界的眼里，这根本就是一出豪门财产争夺战，而且，还是血淋淋的，所以，能获取一手消息，自然要卯足劲的。不过，邢烈寒才不会让她的女人被别人围观呢！他按排好了另一个出口的车子，让唐思雨免于被记者责问的下场。而唐依依全程在哭着出来的，她和宋艳都没有想到来了这么多的媒体，顿时就被围住了。“唐二小姐，请问你母亲真得挪用公司公款吗？据说数额巨大，这是不是真的？”
第397章 唐依依受辱
第397章唐依依受辱一辆驶向邢氏集团的黑色轿车里，唐思雨安静的依偎在邢烈寒的怀里，神情间有了一丝疲倦，邢烈寒低哑道，“去我办公室休息一下。”“嗯！好！”唐思雨应声，没意见。车子从地下停车场驶进去，一直到达邢烈寒的专属停车位上，邢烈寒率先下车，走到另一侧，亲自替唐思雨打开车门，牵她下车。走进电梯里，邢烈寒伸手拢了拢她耳畔的微乱的发丝，“我会尽快拟好收购合同，让唐氏集团的那些股东签字，你就不用这么累了。”唐思雨微微深呼吸一口气，摇摇头道，“我不累，大概是昨晚没有睡好。”昨晚她的确没睡好，日有所思，心有所想，她一直在梦中反复的想到今天的庭审，生怕邱琳还有什么反转的余地，可现在，邱琳的退路都被她堵死了，她是没有余地了，接下来的事情，就是一步一步把李德的死，和父亲的死慢慢的浮出水面。“等这件事情过去了，我得好好的和你出去散心一趟，让你丢开这些事情，不许再操心了。”邢烈寒喃喃自语说了一句，捏了捏她的掌心，透着暖意。唐思雨被他牵着走出电梯，她在身后弯唇一笑，所幸，这个男人一直陪在她的身边，不离不弃。而在这件事情上，有些人却急了，唐依依回家里，宋艳还在陪着她，给她谋划接下来要做的事情，而第一件事情就是让她去求邢岩，现在除了求他出手，没有人会再帮邱琳了。“好，我去求他。”唐依依也很盲目自信，她相信邢岩一定会救母亲的。“但是，依依，你还是小心些，邢岩这个人很狡猾的，你可千万别被他耍了。”“放心吧！他对我很好的，他以前送了那么多的大钻石给我，他一定是喜欢我的。”唐依依十分有把握，她今晚就去找邢岩。邱琳重新被押回了警局，在法庭上，当所有证据摆在眼前，她才意识到自已这一年里，她竟然挪用了这么多的钱，在挪用的时候，她也没有意料到，有一天，这些帐会被唐思雨翻出来。原本还想着邢岩会把她救出去，现在，她只有心灰意冷，竟然在这个时候，她想到了唐雄，不管怎么样，唐雄以前在世的时候，也会对她嘘寒问暖，出了什么事情，他会站出来给她撑腰依靠。邱琳又想到了唐雄死时的样子，她竟有些后悔了，但是，她还是不许自已后悔，她邱琳做任何事情，都没有后悔两个字。但有一件事情，她却在担心着，她担心被她宠坏的唐依依，肯定会去求邢岩，那样的话，也只会让她碰壁，不过，邱琳也想着，是该让女儿看清楚这个世界上的好人与坏人了。但想到唐思雨，邱琳还是咬牙睚目，唐思雨的存在，一直就是她们母女幸福的阻碍，她真后悔没要了她的命。如果知道她会落得这步田地，她就算霍出命去，也要拉着唐思雨一起陪葬。傍晚六点，邢岩今天也很心累，他一早回到了别墅里，这个时候，也只有他一个人在家，倏地，他的门铃响了。他走到门口，看着视频里显示出唐依依的身影，他的眼底立即闪过一抹惊喜，现在看来，这个唐家的二小姐开始要来求他了。邢岩打开门，唐依依就站在那里，她红着一双眼眶叫他，“干爹，我求求你救救我妈。”“进来说话吧！”邢岩立即做了一个温柔的动作，半揽着她进来。唐依依被邢岩这么一揽，她顿时神经一紧，斜眸看了一眼被邢岩揽着的左肩，邢宕一直把她揽到了沙发面前，才一起陪着她坐下，“依依，别担心，你母亲的事情，我正四处找关系呢！”“那我妈还能被放出来吗？她能无罪释放吗？”唐依依欣喜的问道。邢岩假装出一副沉思的样子，“可以是可以，但是，我得四处求人。”“干爹，只要你能救我妈，让我做什么我都愿意。”唐依依立即握住他的手，一脸恳求道。邢岩听完，立即眼神一亮，“依依，你说得是真的？你做什么都愿意？”唐依依倏地查觉邢岩看她的眼光变了，不再是慈善温柔的，而是变得有些令她不安，好像会吃人似的。“干爹…你…我可以帮你一起求人．．求什么人都行。”唐依依紧张的挪开了一些位置。邢岩看着她这副害怕的表情，便知道自已的嘴脸已经被她查觉了，他立即翘起腿来，“依依，实话跟你说，我和你妈根本没有什么夫妻感情，而且，你妈出了这样的事情，就算我提离婚也是合理的。”唐依依全身颤了一下，“那…那你会救我妈吗？”“那得看你愿不愿意答应我的条件了。”邢岩露出了他的本性，唐依依不管怎么样，总比她妈长得年轻漂亮，邢岩可是眼谗许久了。
第398章 罪有应得
第398章罪有应得因为邢岩是变态，所以，她刚才受足了罪，唐依依在愤怒之中，她突然想要让人看见邢岩的变态的一面，她颤抖着拿着手机，放在旁边一个桌面上，打开了录制视频的方式。以前，她受到什么委屈都只会让母亲出面，而现在，让她受到这样待遇的，正是她的母亲遇人不淑，才让她靠近了邢岩这样的变态，让她遭受到了非人的虐待。邢岩洗了一个澡，端着一杯红酒从二楼迈下来，他好心情的朝沙发上的唐依依道，“依依，要不要来一杯？”“你不是人，你是禽兽。”唐依依怒声骂道。“你已经是我的女人了，你还有什么好骂的？不如，以后你就留在我身边吧！我供你好吃吃住，衣食无忧。”邢岩不以为然的问道。“你刚才都对我做了什么。”唐依依低泣出声道，“你就是一个伪君子，你会遭到报应的。”邢岩的脸色一沉，“唐依依，我警告你，你要敢把我对你做的事情说出去，我会让你消失在这个世界上。”唐依依吓得连哭声都止了，她喘息着，瞪着眼看他，“你敢。”“没有什么我邢岩不敢做的，你尽管试试。”说完，邢岩捏起她的下巴，强行把酒灌进了她的嘴里，“喝，多喝一点，一会儿再来一场。”唐依依面容扭曲，她死活不想喝，几次呛住，当她的目光看见她正放在正对面的方向柜子上的手机，她咬着牙，忍下了。凌晨三点多，唐依依趁着邢岩上楼，她拿起手机和包跑了出来，邢岩家有她的指纹解锁，所以，邢岩也没能拦得住她。不过，邢岩下来发现她走了，他也不以为然，像她这样的女孩子最注重名声了，又怎么会拿这种事情到处说呢？他也是无所惧怕。唐依依缩在一个小公园里，哭着打电话让宋艳过来接她，宋艳接到她的时候，才发现她全身青紫，脸蛋红肿，仿佛遭到一场虐待般。“怎么了？邢岩那混蛋对你…”唐依依抱着手臂一直在后座哭，哭完，她嘶声道，“我要杀了他，我要杀了他。”此刻的唐依依完全失去了理智一般，她紧紧的握住手机，像一个凄厉的女鬼般，“为什么…为什么我妈会嫁给这样的变态。”宋艳此刻也很同情她，可是，她除了同情也不能做点什么，只能说，邱琳自种的恶果，让她的女儿来付出代价了。“这件事情需要告诉邱总吗？”宋艳朝身后的唐依依问道。唐依依却猛地摇头，“不要…不要告诉我妈，不要，她会受不住的。”“那这件事情就这么算了吗？”“不会就这么算的。”唐依依咬着牙，她要让邢岩付出代价。接下来，唐依依求助无门，她才发现，她真得很没用，在这个时候，她一点事情也不能做，只能眼睁睁的看着母亲入狱。一个星期之后，邱琳一审告终，获刑十五年，没收个人全部财产，其公司继承权交由唐思雨接任，并且其名下原本属唐雄的股权，按唐氏家族继承权的规则，交由唐氏集团第一千金唐思雨接管。然而，大家都以为邱琳挪用公款案子已经完结了，可是，对唐思雨来说，这只是开始，邱琳身上的罪孽并不止这一桩。唐思雨向警方递交了邱琳名下挪用的四千万支出方向，都是在一个叫刘胜的男人帐号上，这笔钱，唐思雨打算追回，所以，刘胜也成了盗用嫌疑人之一。警方在一家赌场上，把刘胜抓了回来，刘胜被抓却全不知发生什么事情，他手里的两千万让他赌得昏天暗地，连邱琳下台了他也毫无所知。直到他被送入审训室里，唐思雨派出韩阳当场和警方向他审问四千万的资金去向，刘胜被猝不及防的逼问给哑然失措，不过，他自然不会自觉抖出原因，他死活咬定邱琳送给他花的。然而，警方对审训自有一套流程，加上他言语闪烁，破绽很多，这令警方越发怀疑他和邱琳之间有某种不法的交易和勾当。这次出力的是一位警方办案十年以上经验的老警官，唐思雨向他交待了父亲的非正常死亡，还有给他做手术的医生李德的随后死亡案件，串联起来，就是两尸的命案，而这个案子的幕后黑手就是邱琳。警方自然更加不能怠慢了，而刘胜就是最关键的证据，必须撬开他的口，让他说出事实。唐思雨的心弦已经绷到了最紧张的时刻了，这几天，她一直在追踪着这件事情，邢烈寒不离不弃的相伴，加上小家伙也十分乖巧懂事，只盼着这次能让邱琳一举伏法。刘胜是一个惯犯，想要撬开他的嘴，需要时间，但也不是没有办法，警方通过重新研究调查李德的死因，监控录相，不过是半年前的事情，警方能掌握的证据比较多。
第399章 唐依依的心机
第399章唐依依的心机窗外，已经是年关将至，一场寒雨袭来，淅淅沥沥的打在玻璃窗上，远方的天色遮盖而来。她的心情不由压抑了起来，父亲晕倒之前，在场的，只有李德和邱琳，如今，事情过去这么久了，警方还能掌握到父亲死亡之前的证据吗？还能给邱琳定上这个罪名吗？虽然，邱琳的手里捏着一条人命，已经令她离死期不远了，可是，她要知道父亲是怎么死的，她忘不了，父亲死之前，那愤怒又颤抖的手指着邱琳，好像有强烈的怨恨在他的眼神里，到底邱琳做了什么？身后，一双温暖的手臂环腰而来，唐思雨舒服的轻合着眸，依偎在他的胸膛里，感受着熟悉的气息，也只有在他的怀里，她才能抛开一切的思绪，只沉浸在他的温暖之中。“很快，你父亲的死因就会有真相了。”邢烈寒这一个月以来，他充当着温暖的使者，在她累得时候，给她依靠，在她想要帮助的时候，他会尽一切的力量替她摆平，在她冷的时候，他的胸膛是她最暖心的港湾。“嗯！但我有一种预感，邱琳一定死也不会说出这个真相的。”唐思雨眯着眸，感觉邱琳死到临头，她还是会保守父亲死时的秘密。“那就想办法让她说出来。”“我有一个办法。”唐思雨当然也在想办法。“什么办法？”“让我面对她。”“不行，我不准。”邢烈寒知道她想要干什么，她想要激怒邱琳，让邱琳在理智失常的时候说出来，只有人失去理智的时候，才会不知道自已说出了什么。唐思雨转了一个身，抬头看着他，“别担心，我只是面对她，她又不能对我怎么样。”即便是这样，邢烈寒还是担心，“可我不想看见你情绪激动的样子。”唐思雨安慰一声，“真得没事，我已经平静多了，让我来做一个了断吧！”“你…不许去。”邢烈寒知道阻止不了她，只能把她揽得更紧，想用这种方式来表示他的怨恼。可唐思雨决定了，在给邱琳定完了谋杀李德罪名成立的时候，她就会去找她，她要激怒邱琳，她要知道父亲死前的怨恨是什么。机场。一辆白色的轿车里，蜷缩着一个面色苍白的人影，正是一个多月憔悴不堪的唐依依，她已经面色苍白，人也瘦得不成人形了，她没有办法救母亲，还被邢岩那般的对待了，她真得快要疯了。然而，人越是疯狂的时候，越是会做一些出乎意料的事情，就像她，她得到消息，慕飞今天回国，她要在这里拦着见他一面。宋艳坐在驾驶座上，她现在也从唐氏集团辞职了，她不过是尽一些人情还收留着唐依依，并且，她也知道唐依依要干什么。“你真得要这么做吗？你觉得值得吗？”宋艳扭头看向后座的唐依依。唐依依面色呆滞的看着窗外，焦急的盼着慕飞的身影，她咬着唇，“值得，我要让邢岩这个变态付出代价，我要他后悔这么对我。”“可是慕飞不也是抛弃过你吗？”“你知道吗？慕飞是我最爱的一个男人，即便他狠心的抛弃了我，可我还是爱他，我不奢求什么，我只要慕飞替我报付邢岩，我要他死。”最后一句，几乎是唐依依咬牙切齿说出来的。终于，慕飞的身影在几个保镖的簇拥下出来了，他更加的成熟了，同时，身上也少了儒雅风采，更见商人的深沉。唐依依推开车门，立即朝慕飞狂奔而去，她一边跑，一边大呼他的名字，“慕飞…慕飞…”慕飞停下脚步，扭头看过来，他差点认不出来向他跑过来的女孩，就是唐依依。“唐小姐，有事吗？”慕飞语气极淡的问道，他还是没有原谅她，因为她，让他失去了最爱的女孩。“慕飞，我想和你谈一件事情，请你给我一些时间。”唐依依急忙说道，她的眼眶红肿而深陷着。“唐小姐，我和你没什么事情可谈，你母亲的事情我听说了，这是她自作自受，谁也救不了她。”慕飞以为她来找他，就是想救邱琳。然而，唐依依猛摇着脑袋，“不，我找你，不是为了我妈，而是想和你谈一笔交易，你绝对会有兴趣的交易。”慕飞眯着眸，有些怀疑她说的话，但是，他发现站在她面前的唐依依变了，以前再娇蛮任性，也还有一些女孩子的无知天真，可此刻，她的眼神里只有恨意，连一丝以前的影子也不见了。“好！跟我上车吧！”慕飞终究还是没有拒绝她，他也有些兴趣，她所要谈得是什么交易？难道和唐思雨有关吗？不知道为什么，只要和唐思雨有关的事情，慕飞都没有办法拒绝，他都想了解。
第400章 质问真相
第400章质问真相唐依依闪过一抹怨恨，她冷淡道，“不是，和她无关，我恨她。”慕飞微微蹙眉，“你没有资格恨她，她也没有任何地方对不起你，一直是你和你母亲在自作自受。”按唐依依以前的脾气，这会儿肯定要气疯了，可此刻，她自嘲的笑起来，“对，你们大家都这么说，唐思雨这会儿肯定也得意极了，她终于把我母亲扳倒了，可她靠得是什么？还不是靠别得男人？”说完，唐依依看向慕飞，“你和邢烈寒是商业敌人吗？”“在商界，不是伙伴就是敌人。”慕飞淡淡应了一声。唐依依不由踩着他的痛处说道，“但是慕氏集团一直在各方面屈居邢氏集团之下。”慕飞的脸色微微一变，他真得很不喜欢别人这么比较，因为，他对邢烈寒这个人没有好感。唐依依查看着慕飞的脸色，也立即识趣的闭嘴，不想被他赶下车去。到达了慕飞的办公室里，助理把房门关紧之后，慕飞便看向唐依依，“现在你可以说你要和我谈什么交易了吧！”“我手里有一份证据，可以让你胜利收购邢岩的公司。”“怎么可能？邢岩的公司还没有到可以收购的地方，连邢烈寒都还没有下手。”慕飞觉得不太可信。“可是，如果邢岩面临一项强烈的指控呢？如果他就要做牢了呢？”唐依依最近，也突然变得聪明了不少，她日想夜想，终于在宋艳的帮助下，想到了一个可以把邢岩公司弄跨的方式。慕飞面色惊讶的看着她，“邢岩受到谁的指控？”“我的。”唐依依的脸色青白不定，还是无法接受邢岩对她所做的一切。“你的？他对你做了什么？”慕飞惊讶再升级，邢岩不是邱琳的现任老公吗？为什么唐依依会这么恨他？唐依依颤着手，拿出了手机，她打开那一段视频，别开了脸，递给了慕飞，“这足够让他做牢了。”视频里，正是唐依依受辱的视频，慕飞看到画面就感一阵反胃，他已然看清楚，视频里清楚的拍到了唐依依的拼死挣扎，而邢岩的禽兽行为。他把手机关了，面色凝重的看向唐依依，也明白突然她会暴瘦成这样的原因，原来，邢岩竟然对她做出这种事情。“他和你母亲离婚了吗？”“还没有，他知道我妈手上沾着命案，等我妈一死，他就不用离了。”唐依依已然看透了。慕飞微微呼了一口气道，“那你想要我怎么做？”“保护我，用这段视频威胁他，让他把公司低价卖给你，或者，让我把他送进监狱。”唐依依的目光充满了怨恨。慕飞混迹商界，什么样的事情也遇上过，所以，对于唐依依这个提议，他觉得并无不可，与其让邢烈寒最终得手，不如让他壮大自已的公司实力，加上最次的项目成功，他的确足够的资金收购邢岩的公司。“依依…我不知道该怎么安慰你。”慕飞叹了一口气道。“不用安慰我，把这个混蛋的公司收购过来，让我再把他送进牢房去，你让他坐一辈子的牢，再也不要出来，让他在牢里生不如死。”唐依依只有报仇的心。“好，我答应你，只要他进去了，就再也出不来。”慕飞同意这笔交易。“给我一个住得地方，我怕邢岩会找上我。”“我会的。”慕飞此刻，对唐依依，只有一种同情之心。邱琳手里的命案一桩一桩在接手调查，刘胜的供认，让邱琳的手上李德的人命案子确定了，然而，警方正在顺着这条线追查唐雄的死。当然，他们也提了邱琳去审问，邱琳却是一口咬定唐雄的死和她没关系，她这个时候，已经不抱什么希望了，她只是恨，恨警方，恨这个世界，恨所有人。她就是不说，甚至神情有些疯颠了，唐依依去看过她几次，她没有说邢岩的事情，因为说出来，邱琳真得会疯掉。她保护了一辈子的女儿，竟然就让邢岩这么对待，她会生不如死，她会悔不当初，至少还有唐雄来疼爱她的女儿。邢烈寒知道他拦不住唐思雨，冬天的雨季连绵不绝，小家伙和邢一诺就呆在别墅里玩，买了一个房间的玩具，足够这对姑侄闹腾了，邢正霆夫妻也一直妥贴的照顾着小家伙，让唐思雨安心手里的工作。今天，唐思雨向警方提交了面见邱琳的资料，也被警方通过了，时间定在下午三点到四点之间，给她一个小时。送她出发的，正是邢烈寒，他很想阻止她，但唐思雨坚持要去。这是她做为女儿，在亲眼看见父亲含恨而终所要做的事情，如果，她不弄清楚这个原因，她会一辈子都忘不了父亲那充满了愤意离世的面容。
第401章 疯的邱琳
第401章疯的邱琳“唐小姐，邢先生，你们来了，请跟我来。”一位中年警员走过来接待他们。“她现在的情绪怎么样？”唐思雨问了一声。“邱琳的情绪一直不太稳定，唐小姐，一会儿你进去和她对质的时候，我们会给她上手拷和脚拷，并且，会派两名警员在现场。”“必须要保证她的安全。”邢烈寒在一旁慎重的补充一句。“会的，我们一定会以唐小姐的安全为主。”唐思雨自从那天在法院和邱琳分开之后，她就没有过来看过她，但刘胜落网的事情，一定对她的打击不小。“她女儿唐依依会来看她吗？”“前两天刚来过，不过每次都哭着出去，情绪不稳。”唐思雨当然知道，唐依依从小就依赖着邱琳，依赖惯了，邱琳就是她的天地，邱琳一倒，她肯定六神无主了。做为父亲的女儿，她只希望唐依依接下来可以活出自已的生活，不要再被她的母亲影响。必竟她母亲是自作自受，她对唐依依最多只是一些怨恼，并没有达到恨得程度。甚至唐依依一直都不知道，她亲生父亲的死和她的母亲有关，这一点，邱琳一定隐瞒得很好。“唐小姐，请你在这边签个字，三点准时我们就把邱琳带过来。”“好的。”唐思雨说完，在递过来的一份信息表上填好签字，一旁邢烈寒神情有些紧绷。现在时间还有五分钟，邢烈寒带着她坐在旁边的椅子上，“你一会儿打算怎么逼问？”“我也没有想好，但是，我有太多的话想要问她了，也许一会儿就想到了。”唐思雨现在的脑子也有些乱。“放松一点，邱琳死劫难逃，只要她得到了报应，你就该把这件事情放下了。”“嗯！”唐思雨点点头，她是该放下了。对于邢烈寒来说，放下，就是她的心全意全意的回到他的身边，不要再被这些人或事刺激到，伤害到。三点准时，邱琳从另一个通道被押进了审问室里，此刻的她，穿着一身囚意，神情恍惚，眼神涣散，一丝以前的意气风发也找不到了，连头发都露出了花白之色，皮肤憔悴腊黄，瞬间比她之前老了十岁。门推开，两名警员陪着唐思雨走进来，而在旁边的观看室里，邢烈寒双手撑在桌面上，紧紧的盯着玻璃窗后面的状况。邱琳安静的坐着，在看见走进来的唐思雨时，她瞬间就发狂了，她双手死死的攥住，怨恨的目光射向唐思雨，咬牙冷笑，“你来干什么？”两边警员退后几步，给唐思雨和邱琳对面相坐的机会，隔着一张审问桌面，邱琳又受制，她也伤不到唐思雨。“邱琳，你可有后悔过？”唐思雨直接寻问道。“后悔？后悔什么？后悔当年勾引了你爸，把你母亲害死？还是后悔挪用公款？告诉你，我都没有后悔。”邱琳一脸得意冷笑。唐思雨也收紧了拳头，咬牙问道，“我问你，你有没有后悔害死我爸！他对你也不差，你为什么要眼睁睁的看着他晕倒失去了抢救的机会？”邱琳一怔，她泛着红丝的眼底立即闪过一抹慌乱，她立即咬着牙不承认，“你爸晕的时候，我又不在现场，我怎么可能眼睁睁的看着他失去抢救机会呢？笑话。”“那敢对天发誓吗？我爸晕倒的时候，你不在现场吗？”唐思雨怒问道。邱琳立即更加震怒的站起身，拿着戴手拷的双手指着唐思雨道，“唐思雨，你凭什么让我发誓，你知道我最想掐死的是你，我早该在你小的时候，就拿一把毒药把你给毒死，我真后悔没有下手。”“邱琳，注意你说话的言词。”旁边的警言怒喝一声。邱琳仿佛怕极了警方了，立即缩了缩脖子，又老实的坐到了椅子上。“你不敢发誓，是因为你根本就在现场，你和李德在一起，你们做了什么见不得人的事情，害得我爸心脏病发了！”唐思雨质问道。邱琳咬着唇，一副死猪不怕开水烫的表情，“你说什么就是什么吧！反正我也没有几天可活了，你爱怎么想就怎么想，你爸的死因，你这辈子也休想知道，你看见他痛苦死去的样子吧！你的心痛吧！那就让你痛一辈子好了。”“你别忘了，你女儿也叫他父亲，他是你女儿的亲生父亲，你怎么可以这么恶毒！”唐思雨气得眼眶发红，邱琳根本就是蛇蝎心肠。邱琳的脸色微微一变，然后，有些疯颠的喃喃道，“依依，我的依依可怎么办？我要不在了，她可怎么办？她要怎么办？她什么都不会做的。”说完，又瞪向唐思雨，“你不许欺负我的女儿，你不许欺负她。”“如果她自已不作孽，没有人会欺负她，而把她养成了一无是处的人，不就是你吗？”唐思雨反嘲弄一声。邱琳抱着脑袋突然大叫一声，“不，我没有错，我什么都为她好，我给她张罗一切，我给她富足的生活…我错了吗？我真得错了吗？”唐思雨看着她自言自语，她继续道，“刘胜已经招供了，你故意霍他杀了李德，是因为李德手里有你害我父亲的把柄和证据，所以，你买通刘胜杀了李德，我知道李德是你的高中同学，你竟然亲手杀了他。”
第402章 得知真相
第402章得知真相旁边的老警员点点头道，“好！再给你们一点时间。”唐思雨气得全身发颤，她可以自已受辱，却容不得别人说她的儿子，更不能咒她邢家一家人，她浑身激颤间，身后传来了推门声，很快，她的肩膀一道手臂揽住了她，“别激动思雨，让我问她几句话。”“哟，邢烈寒，算你有种，但是，你也不会有好下场的。”邱琳现在见人就骂了。“邱琳，我知道唐伯父为什么心脏病发，因为当时你和李德在他的办公室里偷情，被唐伯父撞见了是吗？”邢烈寒的掷地有声的质问。邱琳刚才还稳住的表情，瞬间被什么刺中了一般，变得狰狞扭曲起来，她慌乱的垂下头，仿佛难于直视前面盯着她的两个人。唐思雨的呼吸也一窒，她怒盯着邱琳，再问道，“你竟然当着我爸的面和别得男人偷情？”邱琳原本就心虚，此刻，她突然就想气唐思雨了，反正她死期也就在不远了，她做过什么都可以承认了，还怕什么丢脸？看着唐思雨怒不可揭的表情，她越是要气她。“不错，你爸太不巧了，那天我和李德在他的办公室里约会，大概了门没有关好吧！你爸连门都没有敲就撞了进来，还好死不死的就看见我和别得男人在一起，你说，只能说他倒楣吧！他原本那天不会心脏病发的，更不会死的，可惜他一气之下心脏病发作。”“当时李德就在那里，你为什么不让他抢救我爸？”唐思雨气红了眼眶，咬牙质问。“我想救啊！可是，他撞破我的奸情了，我救他干什么？救他起来，也只是和我离婚的，那个时候，他肯定连半毛钱都不会给我，所以，我和李德一不做二不休，就让他错过最佳的时机，加上李德是主刀医生，他随随便便也可以让你爸去死。”邱琳说得毫无愧疚。一旁的警员都听不下去了，“邱琳，你可知道你手上两条人命了。”“三条四条又怎么样？你们枪毙就枪毙吧！我还怕了不成？”邱琳翻了一个白眼。唐思雨怒不可揭的骂道，“你不是人！你根本连做人都不配，他还是你女儿的父亲。”“可他从来眼里都只重视你，根本不重视依依，他一心想要培养的是你，她把依依放在眼里了吗？”“家都是你做主了，你想让唐依依学什么不行？”唐思雨红着眼眶嘶声道。邢烈寒担忧的揽着怀里气疯的唐思雨，他就不该让她过来的，现在，她知道真相了，心里只怕更加难受。“邱琳，你得意什么？你一点悔过之心都没有，就算给你女儿积点德，也请你做个人样。”邢烈寒冷冷的警醒道。邱琳果然得意立即就消失了。邢烈寒却不想让她痛快，“你嫁给邢岩，邢岩是什么样的人你还不清楚，你女儿去求他救你，你想想他会怎么对待你女儿。”这句话无疑把邱琳吓坏了，她疯了似的抱着头，“不，依依不要去找他，邢岩就是一个混蛋，他不会帮我的…依依千万不要去找她…万一那混蛋…”在这个时候，邢烈寒揽着唐思雨出来，留下被气得发疯的邱琳在那里，一直大叫一直在喃喃自语，几欲发疯。唐思雨神情呆滞的走出了审问室里，她终于知道父亲最后含恨的原因了，却是心疼父亲，让他最终因邱琳的背叛而死。而如今，邱琳也付出代价。一切到此，便是终点了！她从窗户看向被警员拖着扯着带走的邱琳，那发疯发狂几近疯颠的样子，根本不值得让人同情。“思雨，我们走吧！”邢烈寒揽起她出门，而警方有了刚才的证据，确实可以证据邱琳有导致唐雄死亡的嫌疑，但这件事情，因为情况复杂，酌情加入她的罪证之中，但邱琳罪大恶极，最终的审判还要法院做出判决！唐思雨坐进车里，邢烈寒看着她呆滞的表情，一时竟不知道她在想什么。“你说这是不是报应…当年我爸为了邱琳，背叛了我妈，害得我妈郁郁而终，如今，邱琳的背叛也让我爸含恨而去，而邱琳也因为我爸而背上这些罪孽，是不是真得有报应？”唐思雨眼神泛着泪意，表情很心酸。邢烈寒的心脏揪疼着，看着她此刻的样子，他心疼得有些呼吸不上，他倾过身，伸手将副驾驶座的她揽在怀里，轻轻的抚着她的脑袋，轻声哄道，“好了，都过去了，不要乱想了。”唐思雨却是越想越心酸，为什么家变得不像家，而这一切，让她失去了两位亲人？所以，她痛恨背叛这种事情，她希望这样的事情，永远不要再发生她的身边。“烈寒，如果你不爱我的时候，请你先告诉我好吗？让我做好准备离开…让我…”唐思雨话还没有说完，眼泪还在滑落，可是她的红唇，却被男人霸道封住了。邢烈寒不想听到她这句话，她的话，让他的心更加疼，这个傻女人乱想什么？他怎么可能让她离开？他怎么可能会不爱她？邢烈寒轻轻的撤开了唇，看着她微微惊呆的脸，他眼神染上一丝薄恼，“不许再说这种话，永远也不许。”“为什么？”唐思雨喃喃发问。
第403章 唐思雨生病
第403章唐思雨生病“妈，我该怎么办？”唐依依眼泪涌冒出来，但她咬着牙，却只想着把邢岩这个混蛋送进牢里，这是她唯一要做的事情。而且，她心里也有些痛快，帮助慕飞，就是帮助他日后在商界对抗邢烈寒，到时候，邢烈寒受到压力，唐思雨跟他在一起，恐怕也不会好过的，这也算是间接的给母亲报了仇吧！在公墓里，雨丝渐小，转为毛毛细雨，邢烈寒撑着伞，唐思雨将两束白色的菊花放在父亲和母亲的墓前，她默默的凝视着他们的照片，此刻，她仿佛看见了父母在泉下恩爱的样子。“爸，妈，希望你们在地下安好，不要再为我担心了，我会过得很好的。”唐思雨对着冰冷的墓碑说道。一阵冷风从山的那边呼呼括了过来，邢烈寒担心她会吹感冒，便温柔道，“我们先回去吧！”唐思雨点点头，坐进车里，她就猝不及防的打了几个喷嚏，她感觉身上四肢都窜过一阵冷意，让她直打抖，邢烈寒担心的看她一眼，伸手过来抚摸她的额头。竟然感到了微微烫手，他拧着眉道，“看来还是吹感冒了。”唐思雨笑着摇摇头，“没事。”“回去吧！”邢烈寒说完，开足了暖气，带她离开。冬天对于苏希来说，她只想呆在温暖的室内，做一只冬眠的小蛇，她已经足足一个月没怎么出门了，几乎都窝在温厉琛的别墅里。由于温厉琛的工作比较忙，加上苏沁又一直延迟回国，所以，两家的见面就一直推后，就推到了明天了。苏希对于这次的家长见面，又紧张又期待，她担心爸妈还是会介怀温家的家世。晚上七点半，苏沁的电话打进来，她下飞机了，两姐妹聊了一会儿，门外就传来了温厉琛熟悉的车声。“姐，不跟你说了，他回来了，明天见。”苏希说道。“好，明天见，我也不打扰你们恩爱了！”“姐，你是不是误会了，我们还没有呢！”苏希不由想澄清一声，免得家人都这么想。“什么？你们不是同居了吗？”苏沁反而有些惊讶。“我们是住在一起，可是我们分床睡。”苏希尴尬的解释。“啊！原来这样啊！”苏沁也在那端笑了笑，“那好，你忙吧！明天见。”说完，那端便挂了。苏希放下手机，就看见门外的大厅推开，温厉琛高大的身躯迈进来，西装外面还套着一件卡其色的风衣，整个人显得颀长俊拔，气宇非凡。苏希心头一喜，不由就迎了过去，“回来了，想我吗？”她像个孩子般天真的问。温厉琛还未脱去外套，便迫不及待的在她的红唇上烙了一下，“想。”“有多想？”苏希歪着脑袋再问。温厉琛把外套挂在一旁的衣架上，伸手就托起她的翘臀，把她抱起来，“除了工作，就是想你。”这个回答，让苏希十分的满意，她点点头，“嗯！我也想你。”说完，埋在他的肩窝里问道，“明天的家长见面会，你紧张吗？”“不紧张，我很期待。”温厉琛低沉回答。“可是我有些紧张呢！”苏希无奈的说。“别紧张，有我！”温厉琛拿着额头去噌着她的发丝。苏希笑起来，“嗯！”“我身上淋了些雨，我先去楼上洗个澡，你要不要一起上来？”“呃？我上去干什么？”苏希有些羞赫的没敢看他。温厉琛突然笑着提了一个意见，“你就不想试试我？不怕结婚之后，我不行？”苏希瞬间俏脸涨红，“我相信你啦！”温厉琛听到这句话，立即哈哈笑起来，心情悦愉之极，一身的疲倦全都消除了，他勾唇赞道，“嗯！相信我就对了。”苏希听完，再不敢看他了，从他的身上跳下来，“去洗澡吧！别冻感冒了。”温厉琛上楼去洗澡了，苏希则在楼下等着他，反正时间还早，她也不急着上楼。反而唐思雨从墓地回来，倒是越烧越热了，回到别墅里，邢烈寒给她量了一下体温，三十九度了，他立即拔通了医生的电话，让他带药上门诊治。小家伙也来了，他趴在唐思雨的腿边，一双黑溜溜的大眼睛紧张的望着妈咪，“妈咪，你头晕吗？你渴不渴？”“妈咪头不晕，也不渴，妈咪没事。”“可是爹地说你发高热，很严重。”说完，他站起身，用肉嘟嘟的小手去贴唐思雨的额头，摸到烫意，他立即惊道，“妈咪，你的额头好烫啊！”“不怕，妈咪没感觉。”唐思雨笑着抚摸着他的小脑袋，想到小家伙发起热了，反而精神很好呢！邢烈寒端了一盆水过来，这个时候，也只能先给她做一下物理降温了，邢烈寒先拧了一条温毛巾敷在唐思雨的额头上，然后，又用另外的一条湿毛巾掀开她的衣袖，擦着手臂和手心，唐思雨的身边围着一大一小两个帅哥，即便生病了，心情也不错。
第404章 两家长辈见面
第404章两家长辈见面邢烈寒再回来的时候，唐思雨也快到拔针了，吃完药，医生和护士小姐离开，唐思雨的体温下降到三十七度八，如果晚上继续复发，四个小时之后再吃一次降热药，明天不行，就去医院了。唐思雨也体验到了生病起来，整个人都虚脱无力的，打了针的地方，肿着一个小包，唐思雨洗个澡到床上躺着，邢烈寒就给她拿来热水敷手臂了。唐思雨感受着温热，目光里漫过一抹感动，这个男人真得太好了，好到，令她有一种这辈子，下辈子都不要离开他的冲动。邢烈寒抬眸，看着她眼神一直呆呆望着自已，他勾唇一笑，“怎么了？”“我们结婚吧！”唐思雨突然说道。邢烈寒的心弦猛地拔动，他眼神里的光芒瞬间晶亮异常，他连呼吸都微微带喘了起来，低笑着回答，“好，我们结婚。”“我们定在希希的婚礼之后，隔一个星期就办我们的。”唐思雨觉得这应该是很幸福的事情，她参加完了苏希的，苏希就立即参加她的。“你说什么时候就什么时候，依你。”邢烈寒把毛巾放在水盆里，便坐到了她的身边，揽着她，亲吻着她的发丝，“接下来，安心和我在一起，这辈子我不会辜负你。”唐思雨轻轻的依偎在他的怀里，闭上眼睛，弯唇一笑，“好。”父亲的公司回到她的手里，父亲去世的真相大白了，邱琳付出了她的代价，她心里所有的事情都可以放下了，接下来，她所要做的，就是和这个男人好好的生活，抚养他们的孩子。这一晚上，唐思雨还是反复高热了，邢烈寒照顾着她一夜未睡。清晨一早，他便带着她去了医院。大清早，苏希也起床了，她化了一个得体的妆容，挑选了一件卡其色的风衣，衬得她肤白貌美，虽然身处娱乐圈，却养成了大家闺秀的名媛气息。温厉琛一身深色的西装革履，苏希凑过去给他打领带，昨晚上她睡得好了，可苦了某个男人了，因为冬天了，她冷就会钻进他的被窝里，虽然同床共枕，温厉琛却一直保持着君子之风。苏希在认真的打着领带，温厉琛看着她认真的样子，直接霸道抬起她的下巴，薄唇在她的红唇上吮了一下。“别闹…弄得我打不好看了。”苏希笑着闪躲着。温厉琛才不会老实，对着这个女人，他每天都精力旺盛得不行，所以，像吻她这种事情，怎么可以少呢？“好了，终于打好了，真帅。”苏希赞了一声，却下一秒，被男人压在旁边的玻璃柜上，一阵早安吻。九点出门的时候，苏希那淡涂口红的红唇，却有一种玫瑰般盛放的惊艳，那可不是口红的作用，而是这个男人的功劳。苏希打电话给苏沁，她们也准备在十点钟从家里出发去定下的餐厅，温厉琛家里这边，也已经准备好这次的饭局了，两家亲家，终于要见面了。苏希曾经看见过一句话，一对家人都满意的恋情，那将终生幸福。那么，她一定会终生幸福的。餐厅定在高级的中餐厅里，苏希和温厉琛先到，苏希和温家人有过见面，苏希虽身处娱乐圈，但已经被温家的长辈接受，加上苏希洁身自好，在娱乐圈也是少见的干净女星，以前温夫人会有一些意见，可看见儿子对她如此的珍爱，做母亲的，哪里还有挑惕的？她也暗暗的问过一些娱乐圈的老人，对苏希的评价都十分好。所以，自然越看越顺眼了。“希希，厉琛，一会儿亲家公他们来了，你们下楼去迎接一下。”温夫人朝他们说着礼数。“嗯！我和我姐打过电话了，我让她快到的时候发一个信息给我。”苏希点点头。十几分钟之后，苏希就接到了苏沁的信息，她和温厉琛到楼下迎接苏伯言夫妻，而苏希也和苏沁两姐妹见着面了。苏沁第一次见温厉琛，两个人礼貌的打招呼，温厉琛也知道苏希有一位姐姐，今日一见，和苏希完全不同的气质，她气质偏职员，浑身散发着精明干练的气质，而苏希完全就是另一种随性自由的气息，同时也是令温厉琛从认识她开始，就对她关注的原因，激起他强烈的保护欲。在楼上，两家长辈见面，礼数都周全，而全聊得也很热络，长辈这一代，可聊的话题也不少，温凉曜也在，一直在高中教学的他，最近都忙着教一群高中生，而且绩效很棒，他的班级数学达到全校第一的成绩。两边的长辈自然也各自谈着自已的孩子，苏希被父母一提，就紧张的直冒汗，生怕自已要被父母说教一番了，还好，苏伯言一直在夸赞着她小时候多聪明可爱，这令苏希暗暗感动着，原来，在爸的心里，她不是自以为想像的那种差劲孩子。
第405章 除夕团聚
第405章除夕团聚一个星期之后，邱琳的审判终于下来了，死刑，缓期一年执行，听到这个消息，唐思雨平静的接受了，唐氏集团由邢烈寒的派人打理，她也从公司老板的身份抽身出来。除夕到达，一年的时间，她经历风雨，遭遇亲人去世，遇上爱人，而新得一年，她相信一切都会更加美好。同样这个消息传到了唐依依的耳中，她躲在慕飞给她租用的公寓里，哭了一晚上，同时，她也恨死了唐思雨，经历那件事情之后，唐依依撤底的变了，她就像是一个怨魂，她浑身散发着怨气，她也不在美丽，削瘦如骨，她不过才二十四岁的年纪，看着就仿佛老了十岁，她走在人群里，都不会再有人多看她一眼，就算看她，也不是因为她的美丽，而是因为她身上那令人阴郁的气息。唐依依这段时间，唯一能支撑着她渡过的，就是她要报仇，她首先要报负邢岩，接下来，她要用任何的一切计划报负唐思雨和邢烈寒，她要替母亲报仇。她就会活在阴暗里的老鼠一样，对未来，对生活，都没有兴趣，邢宅被封了，她连一个家都没有！母亲入狱的消息满天飞，她的那些好姐妹们都对她敬而远之，退避三舍，根本没有人想要再搭理她，唐依依也看清楚了以前错信的人，也知道那些姐妹们，都是势利小人。这令她更加憎恨着这个社会，憎恨着所有人，慕飞会偶尔打一个电话关心一下她的生活，但仅仅几句短暂的交流，唐依依对慕飞也没有了憧憬，当她把自已被邢岩虐待的视频给他看了。她知道，这辈子慕飞都不会再看她一眼了。她在网络上看见了苏希公布的婚讯，满天盖地的祝福，她的老公是天幕娱乐集团总裁，一个商界的天之骄子，一个令女人羡慕向往的男人，唐依依真得很忌妒，为什么唐思雨拥有了邢烈寒，连她的好姐妹也能找到这么好的男人。相对比之下，她却活得像个鬼，见不得人。除夕这一天，邢家，温家，都热闹非凡，初一走亲访友，更是乐趣多多。正好初三的时候，温家的长辈们来邢宅，邢一凡也回来了，又更加高大帅气了，邢以熙一天到晚跟在他的身后转，叔叔叔叔的叫着可亲热了，苏希和唐思雨两姐妹聚在一起聊天，邢一诺则羞羞答答的不敢见温凉曜，因为她这次的考试排名不理想，她总觉得没脸见他，和邢一凡又开始兄妹间的打闹互喷了，不过，邢一凡对她更加包容了一些，很多事情上都让着她了。温厉琛和邢烈寒加入父辈们的话题，一直在大厅的沙发上聊着，唐以熙走到哪里都受欢迎，这个抱抱，那个亲亲，都赞着长得十分帅气，又大了一岁了，压岁钱也收到不少，唐思雨给他全存起来了，小家伙竟然也有百万了。订婚之后的苏希，便搬回了家里住了，照着父母的意思，在结婚之前，她都必须住在家里，只有结婚之后，才可以再住温厉琛的家里了。父母都是传统长辈，加上遇上过年，她自然做一个乖乖女了。两个女孩聚在一起，最大的乐趣自然就是聊着男人的话题，还有小孩，苏希朝小家伙问道，“干儿子，你想要干妈以后给你生一个弟弟还是妹妹？”“生一个妹妹。”小家伙立即回答道。唐思雨不由纠正道，“生一个小弟弟。”苏希立即笑着不介意道，“生什么都行，不过我想生一个女儿，厉琛也喜欢女儿。”“那妈咪你也再生一个妹妹吧！”唐以熙贪心的问道。苏希立即搂着唐思雨道，“很快你就会有两个妹妹了，我和你妈咪都生妹妹好不好？”小家伙立即欣喜的点点头，“好！”苏希和唐思雨立即相视笑起来，这小家伙也太孤单了，她把目标扔给苏希，“那你得抓紧生啊！”“结婚再说。”苏希一想到生孩子，还是有些害怕的，能先拖就拖吧！这时，唐思雨的手机响了，她拿起一看，陌生的电话，她朝苏希道，“你看着小家伙，我去接一个电话。”“好！去吧！”唐思雨走到窗前，看着这个陌生号码还在想着，她在考虑着要不要接，但想了想，还是接起，“喂，你好。”那端，一道令她听着有些熟悉陌生的男声响起，“是我，慕飞。”唐思雨微微一怔，竟然是他打来的。“有事吗？”她的声音平静着透着一种距离感。“思雨，别挂电话，我想告诉你一声，唐依依在我这里，我按排了她的住所。”慕飞在那端声音带着小心翼翼，生怕她会挂电话。唐思雨也曾想过，唐依依在邱琳进了牢房之后，她会怎么生活？去哪里？
第406章 慕飞的野心
第406章慕飞的野心唐思雨根本不想听到他这样的话，她冷淡道，“我先挂了，谢谢你收留唐依依。”“思雨，你真得觉得我们没有可能了吗？这辈子还这么长，很多事情都会发生改变的，或许有一天，你不在再邢烈寒了，我随时会放弃一切和你在一起。”慕飞的声音坚定的传来。唐思雨的脸色微微一变，她十分肯定的反驳道，“不可能，这辈子我除了他，再也不会爱上任何男人，不管发生什么事情，我都会和他在一起，永远。”唐思雨的声音更加坚定。那端的慕飞仿佛又再一次被伤了，他苦笑一声，“你就这么爱他了？你爱了我十年，却在一年之内撤底的爱上他？”“对，我爱他，这辈子都爱。”唐思雨肯定的回答，直接挂了电话。她收了手机转身，冷不丁的吓白了脸，身后，邢烈寒倚靠在她接电话的阳台柱子旁，目光深邃含笑的看着她。“你…你怎么会在这里？”唐思雨还是心虚的，因为她的确不能接慕飞的电话，可刚才那个显示陌生号码，所以她接了。“我听到了，思雨，我很感动。”邢烈寒深情的走过来，轻轻的扶住她的双肩，抿唇欣慰之极。可唐思雨还是觉得对不住他，她充满歉然道，“刚才来电显示是陌生的号码，我不知道是慕飞，如果知道是他，我不会接他的电话。”邢烈寒也不希望让她感到负罪感，他温柔的揉了揉她的发丝，“接也没关系，我相信你就是。”唐思雨叹了一口气道，“他打电话给我，是想告诉我，他收留了唐依依。”邢烈寒刚才听到了，他点点头，“这是他们的事情，你也不用操心了。”“唐依依很恨我。”“让她恨吧！她根本不知道你父亲是被她母亲亲自害死的。”“警方答应过我，不会刻意告诉她这件事情，我也希望她以后能过她的生活，我爸爸在九泉之下，也会希望我这么做的，必竟她还是我爸的女儿。”“我倒是希望她知道。”邢烈寒一点也不同情唐依依。“吃饭了吧！”“嗯，吃饭了，下去吧！”邢烈寒牵着她下楼。楼下，蒋岚做了一桌子丰盛的菜肴，一大家子的人围在桌面上，十分热闹，邢一诺故意不坐在温凉曜的身边，温凉曜倒是由着她一直避着他，在桌面上，邢正霆自然要把邢一诺成绩不理想的事情又拎出来说了几句，温凉曜倒是在说着她的好话，说她上课认真听讲，才免起了邢正霆的教育。邢一凡自是不用说了，成绩各方面优越，十七岁的少年，浑身散发着青春少年气息，以后将会和他的哥哥一样的高大帅气，优越出色。年后的氛围热闹之极，转眼正月就到了，元宵也到了，春节的假期也临近结束了，上班的上班，上学的上学，又开始新得一年的忙碌了。唐思雨这一段时间一直在休息，过年这段时间，她教邢一诺兄妹的钢琴，也教唐以熙，加上她自已也得修练了，免得生疏了她最爱的钢琴。苏希开春有一个广告拍摄，她已经在家里休息了好一阵子了，都快要闷死了，温厉琛自然不能困着她，每个女人都需要一种独立的能耐，否则，就算成天供着她，她也不会开心的。有了成就，才会丰富心灵，才能让生活充满了乐趣，温厉琛除不让她接戏之外，给她接了数个高端的化妆品广告，这可是顶级的广告代言，也是圈内艺人抢都抢不到的资源，如今，温厉琛说给她，就给她，别人连抢的机会都没有。同时，苏希的婚礼定在美丽的春天，四月中旬，转眼离她的婚礼也就一个多月了，温家和苏家开始忙碌起来了。苏希拍摄了她的第一支广告，在三月份就登上了全球的各大杂志，她身上天幕集团的未来总裁夫人，这个名气，令她荣扫各大榜单，连最美女性面孔的排名，她已经排入前十了。同样的，国内的各大女富豪傍单上，也有她的名字，苏希的工作室里也投入了她的一半股份，随着她的广告赚钱，她的工作室里也十分有起身，安妮带着新人了，平常有时间苏希才会过去。唐思雨在家里陪着小家伙，一直到他上学了，她又闲下来了，年初，邢氏集团收购唐氏集团的消息传了出去，瞬间让唐氏集团的股市接连一个星期的涨停板。有邢氏集团的收购，唐氏集团那些股东们都要乐开花了，这下，终于靠上大树了。然而，这一切也令商界其它人感到危机，特别是邢岩，他一直想要吞并的唐氏集团，最终还是落入了邢烈寒的手里，令他的实力大增。
第407章 约个会
第407章约个会年后转眼春天而至，两月底的时候，邢正霆夫妻又准备送邢一凡去国外了，邢一诺扔到了温家，由温凉曜管教着，唐思雨和邢烈寒带着唐以熙，邢正霆夫妻这次可能要陪小儿子过去再住上半个月。邢一诺抗议过，但抗议无效，她原本想着和邢烈寒住一个月的，但是由于温凉曜每天可以送她上学，加上晚上辅导作业，邢正霆夫妻还是坚持让她呆在温家。唐思雨这一段时间也感觉亏欠了儿子，正迫不及待的想要陪儿子呢！唐氏集团的事情，她已经不用操心了，她现在早上开车送儿子上学，去下午接他，顺便去商场买菜，邢烈寒除了公司，推了一切的应酬就在家里陪着这对母子，这样的时光平静而安定，很有家庭气氛。今天中午，唐思雨接到邢烈寒的电话，中午陪他一起午餐，他的保镖已经来接她的路上。唐思雨在家里，一般都是最简单的服装，怎么舒服怎么穿，她喜欢在家里无拘无束，连胸衣都省了，此刻，接到他的电话，她顿时有一种约会的甜蜜感，她走进她的衣帽室里，这里，有邢烈寒给她定制回来的高定新款，全是依照着她的尺寸制做的，是他的小姨蒋姗的杰作，唐思雨很喜欢，她挑了一件淡蓝色的毛衣，下身配着高腰黑色长裙，外面再罩着一件线衫，简单又优雅。她拢了拢及腰的长发，她以前染过一个栗色的颜色，但现在都退掉了，反而变得纯自然的黑色了，她的发丝柔软又垂顺，没有任何烫染的痕迹，飘逸又自然。镜子里映出她精致如画的面容，随着年纪的增长，退了青涩，多了一份迷人优雅芳，只是，未变的，还是她那双清澈干净，不染世俗的眼睛。唐思雨抿唇轻轻对镜一笑，她听见窗外有车声，她拿起一个精巧的包包迈步出门。十一点半了，这个时间点，保镖带着她直奔餐厅，路上随处可见的春色昂然，这令她不由期待着苏希的婚礼，还有一个月了，想到苏希的婚礼，她又不由期待着自已的，因为再过几天邢家两老就要回来了，他们一回来，就开始操持他们的婚礼。唐思雨的嘴角不由自主的上扬了起来。唐思雨款款迈步走进餐厅里，服务员便眼尖的迎了过来，“请问是唐小姐吗？”“我是。”唐思雨含笑点头。“邢先生在这边，请跟我来。”服务员十分热情周到的迎接着她。唐思雨含首跟着她，走向了一间光线明亮的包厢门口，服务员敲了一下门，推开，伸手做了一个请的手势。唐思雨笑着迈进去，沙发上男人正坐在那里等着她，手里执着一杯茶，像是等了一会儿了。“来了。”邢烈寒把茶放下起身，目光晶亮的打量着她今天的穿着。唐思雨不由有些羞赫的拢了一下耳边的发，朝他问道，“怎么样？我这么穿好看吗？”“好看。”邢烈寒勾唇一笑，然后健臂揽住她不盈一握的腰身，微微带入怀里，薄唇凑在她的耳畔低沉道，“但你不穿最好看。”唐思雨俏脸一红，忙回头看了一眼身后，好在服务员已经关门离开了，她有些娇嗔的瞪他一眼，邢烈寒低沉笑起来，有些可恶的括了她的鼻尖一下，“晚上不穿给我看看好吗？”“儿子在家呢！”唐思雨也没有拒绝，但是，小家伙可是重点。邢烈寒不介意道，“晚上我早点哄他睡着。”唐思雨俏脸微红，虽然和他一直未成功，但是，他没有放弃，她也不会再拒绝他，必竟是要结婚的人了，这件事情总逃避不得的。“你先哄他睡着再说。”唐思雨不由扬眉笑看着他，最近儿子和他们在一起，精力可是很旺盛的，加上一个寒假闹腾下来，他的休息时间不规律，想要哄他睡着，需要耐心的。邢烈寒听着这句话，便知道今晚有戏了，俊颜越发的男色动人，深邃的眸闪烁着点点笑意，“好，我有办法。”唐思雨有些渴了，拿起他喝过的那杯茶，便站在落地窗前，一边欣赏着窗外的风景，一边饮着他喝过的茶。邢烈寒自身后环住她的腰，下巴亲呢的抵在她的肩膀上，呼吸着她发丝间的香气。“再过两天，去我小姨那里选婚纱吧！我们要开始着手办婚礼的事情了。”邢烈寒低沉的说道。“好。”唐思雨点点头。“你那边还有亲戚需要邀请过来的吗？一直没有听你说过。”邢烈寒侧着眸打量着她完美的侧颜。唐思雨长睫轻轻闪了闪，她摇摇头道，“不请了，我妈那边的亲戚都走得远了，我爸这边也没有什么亲戚。”唐思雨想想，竟有些心酸，家族里，竟然就只有她一个人了，她的母亲离世之后，母亲那边的外公外婆相继在去世，有些远一些的堂亲已经没有往来了，而父亲也是独子，她对爷爷奶奶的记忆也停留在八九岁的时候。
第408章 遇上一个女人
第408章遇上一个女人“好的，苏小姐，我马上给你包起来。”服务员十分热情的说道，苏希把卡递给她去刷了。“一会儿再陪我去挑选一下衣服，我准备给我姐买一套婚礼上穿的礼服，她太忙了，都没有时间出来逛街。”“你姐这么忙啊！”“她进了总统府之后，快忙晕她了，我好心疼我姐。”苏希说完，又摇摇头，“幸好我不是做我姐这样的工作，否则，这日子还能过吗？”从珠宝店出来，苏希的身边跟着四名保镖，是温厉琛派来的，苏希还是戴上一副墨镜，唐思雨和她走在一起，颜值相当，苏希身上闪耀着一种明星光芒，而唐思雨身上，则是另一种惊艳。“走吧！我听说赫尔曼最新设计的一款包包出来了，限量版的，我送一个给我姐，她的包都很久没有换过了。”苏希说道。“好。”唐思雨挽着她的手臂走向一家名牌包。走进店里，客人也不多，但可见进来这里的客人，非富即贵，因为这里的包包每一款都是独一无二的存在，不会批量生产，全是纯手工制作。“哇，看，是苏希！”旁边一名年轻女服务员，一眼就认出了走进来的苏希，赶紧激动的扯了一下她身边的女服务员。两个人都激动的赶紧迎过来，“苏小姐，您好，请问有什么可以为您服务的？”“请问赫尔曼最新款到店了吗？星空设计的那一款。”“哦！苏小姐您运气真得太好了，在十分钟之前才刚刚取货到店的，在这边。”服务员都替她高兴，这是全球发售，而且还不让预定的款式，可谓就是先到先得的极品货。苏希转身朝唐思雨眨了一下眼睛，“看来我最近运气真不错。”“当然，准新娘的运气还能差吗？”唐思雨也替她开心。苏希赶紧凑近她，“那你也是准新娘哦！”唐思雨扑哧一声笑起来，“那说明我的运气也不会差。”苏希拿到那款包包，果然设计独特，令人一眼就惊艳了，全球首发一百包，国内大概就这家店抢到了。“多少钱？”苏希拿着爱不释手，那沉稳又不失时尚的深灰色十分适合苏沁。“我们老板刚刚定好价，在四百五十万左右，尊贵会员可以打九点八折。”服务员心知，苏希绝对能买得起。果然苏希觉得这个包值的，因为她赚了不少的钱，却没有好好给姐姐买一个昂贵的名牌包，她必须舍得，她朝服务员道，“替我包起来吧！我要了。”“好的，苏小姐，您眼光真好。”服务员赶紧小心的接过了包，拿去旁边打包，苏希的信用卡递到了结帐台上的服务员手里，服务员正在给她刷卡，这时旁边走进来两个气质优雅的年轻女人。她们一进店，其中一个女人朝身边明显更加高贵的女人道，“小姐，你看那个包…”包还放在一旁，两个服务员正在拿着盒子在整理。“你好，请问这个包卖出去了吗？”漂亮的女人走过来朝服务员寻问。“对，就是这位客人买走了。”服务员指了指站在柜台旁边的苏希。这个女人立即就朝苏希走来，目光含笑道，“这位小姐，你这个包可以让给我吗？我找了很久了。”苏希正等着报务员刷卡，听到这句话，她摇摇头，“不好意思，这个包我自已要用。”“这位小姐，不瞒你说，我就是冲着这个包过来的，我感觉这个包也不符合你的气质，何不做个人情，让给我呢？”女人身段高挑，面容有一种凌厉的美感，像是钻石般，美得有些侵略性。不像苏希和唐思雨，同样是美女，却美得很温婉，给人一种娇柔气息。苏希也笑起来，“谁说我自已用的？我买来送人的。”“我可以以双倍的价钱和你买，实在不行，三倍。”女人的目光坚定的看着她。苏希突然有一种受到污辱的感觉，她平静的回答道，“你看我像是缺钱的人吗？”“喂，我家小姐和这个包的设计师赫尔曼是好朋友，只要我家小姐一个电话，赫尔赫就不会卖给你。”旁边明显是跟班的女人十分器张的说道。苏希和唐思雨对视了一眼，还真没有见过这么嚣张的人，唐思雨出声道，“不管怎么样，这是拿出来销售的东西，设计者也没有权利干涉客人吧！”“只要我们小姐愿意，这个包就不买给你们。”漂亮的女人身边的跟班微扬着下巴，高傲的说道。“即然你和赫尔曼是好朋友，那不是很好吗？你让她再给你做一个就行了，反正这个我不会让。”苏希的语气也冷嘲了起来，说完，她朝旁边几个呆愣的服务员扫了一眼，朝柜台上那个女孩道，“刷完卡了吗？我要离开了。”“呃…苏小姐您得卡。”服务员赶紧把卡递给她，苏希接过放回钱包，也不用旁边的女服务员包装了，她提起包就要走。“哼，小姐，你现在就打电话给赫尔曼，让他出面，拒绝销售给她。”旁边的女跟班朝身边的高贵女人道。“算了，我再让赫尔曼给我做一个就好了。”说完，女人还是十分不爽的回头目送苏希二人。苏希和唐思雨离开之后，服务员立即朝旁边这位女人道，“这位小姐，您不知道刚才那位是谁吧！她是我们一位十分有名气的女明星，她叫苏希。”“苏希？”女人的脸色怔了怔，随着她喃喃道，“是她？”
第409章 交付了
第409章交付了晚上，在温厉琛的家里闹腾了一番，吃过晚餐，唐思雨和邢烈寒带着小家伙回去了，苏希在厨房里帮着温厉琛收拾盘子的时候，她不由想到今天遇上的那个女人，她随口提道，“今天遇到一件心堵的事情。”温厉琛一边清洗盘子，一边关切的望过来，“怎么了？谁惹你了吗？”“我准备送给我姐一个包，那是一个全球限量款的，她刚付钱，就有两个女人走过来，问我这个包让不让给她，原本她好好说话，还得有商量的，可是，她竟然说给我三倍的价钱卖给她，我一听就不开心了，我买得起这个包，难道还会缺钱吗？”温厉琛笑着洗了一个手走到她的身边，“下次碰上这样的人，就告诉她们，只要你喜欢的，一百倍也不卖。”苏希立即眨了眨眼，然后扑哧一声笑起来，“一百倍太夸张了吧！我哪有这么有钱。”温厉琛伸手搂住她的纤腰，笑着抵上她的额头，低沉笑道，“你没有，我有。”苏希立即底气十足起来，微微扬着眉儿道，“对，你的就是我的。”“我的人也是你的，那你什么时候打算用一用？”温厉琛笑着推销自已，好像他是一个没有人要的人，可天知道，他对女人来说，是多么致命而迷人的存在。苏希脑海里立即想到一件事情，“好像我们还没有买那个吧！”“买什么？”温厉琛意味不明的笑问。“那个…保护措施的东西。”苏希红着脸说。温厉琛其实刚才就已经秒懂了，只是非要听她说出来，他才觉得有趣，他勾唇一笑，“我准备好了。”苏希立即微微瞠着眸盯着他，然后眼神里立即露出疑惑又质问的眼神，“你什么时候买的？还是…你以前和什么女人用过剩下的？”温厉琛顿时只感后背一寒，他忙认真否认，“不是，是我一个星期前买的，我以为我们会用得着。”苏希的目光闪过一丝细微的怀疑，当然，做为女人，对于这样的东西的存在，还是十分敏感的。温厉琛牵起她的手，“要是我没有记错，包装的时候，还有那个销售票据在袋子里。”这一点，温厉琛必须要证明清白。温厉琛从他的衣柜下面的抽屉里拿出一个药店的小袋子，里面除了有一盒东西之外，还有一张票根，温厉琛微微松了一口气，庆幸还留着。苏希没有去看那小票，就在刚才，她感觉到了他的紧张，不是心虚错乱，而是他在担心她的误会，是她让他紧张了。温厉琛抽出那张小票，苏希却看也不看，直接把揉成了一团扔到旁边的垃圾桶里，笑起来，“我相信你。”温厉琛的心头一暖，还有什么比她的信任更令他感到安心呢？不过，他此刻手里还拿着那一盒包装精致的东西，略略有些尴尬，在他准备拉开抽屉放回去的时候。苏希的心瞬间心疼了，很心疼，她伸手自身后抱住他的腰，脸蛋紧贴着他的背部，轻声道，“即然买了，那就用吧！”温厉琛的俊身瞬间绷紧了，他轻轻的转过身，声线粗哑的寻问，“希希，真得可以吗？”苏希羞赫的在他的身后，轻轻的嗯了一声，“我愿意。”温厉琛激动的转身，紧紧的揽她入怀，却生怕她会后悔似的，替她考虑目起来，“你不再等等？等我们结婚的时候？”苏希搂着他的脖子，微仰着小脑袋，“你不是让我提前试试你吗？那我就…试试吧！”说完，苏希咬着下唇，笑得无比羞涩，她真得没有向一个男人如此大胆的说过这些话。只有他。灯光下，苏希的小脸莹白似玉，每一寸肌肤都仿佛生着幽幽的香气，令温厉琛喉咙一紧，只感一股热血自胸腔涌上脑海，仿佛有一头一直关押着的野兽，在蠢蠢欲动的急于挣脱枷锁。温厉琛轻轻的捧起她的脸颊，语气温柔又透着霸道，“那就不许再后悔了。”苏希一双大眼闪过一抹慌乱，但却缓缓的坚定起来，她摇头，“不后悔。”温厉琛的吻，直接覆在她的红唇上，就算她想要后悔，他也不会给机会了。即然要试他的本事，他怎么会不卖力表现呢？所以，明天一早，苏希会很后悔说过这句话，因为，她撤底的付出了代价。温厉琛的别墅里，今晚，这里的气氛热烈如火，灯火不灭。另一边，时间晚上十点，邢烈寒带着小家伙在他的大床上睡觉，小家伙这会儿的精神还很不错，一点睡意都没有呢！“爹地，我要喝水…”小家伙趴在他的胸前，闹着喝水。“半个小时前你才刚喝过，确定还要喝？”邢烈寒手肘撑起，盯着小家伙那张小帅脸问。唐以熙就穿着一条小内裤，肉肉的小身板，已初具黄金的比例了，两条小腿儿十分笔直修长。“可是我渴啊！”小家伙睡不着，就喜欢找点儿事情烦老爸。邢烈寒只好起床，走到旁边准备好的水杯递给他，小家伙喝了几口就不喝了，继续躺着想事情。
第410章 不后悔
第410章不后悔“当然是真的。”邢烈寒骗着他道。“可是，为什么爹地和妈咪一起变呢？妈咪不可以一个人变吗？”小家伙眨着大眼睛，一边爬向床，一边问。邢烈寒勾唇笑起来，“必须爹地和妈咪一起变，现在你还小，长大了就知道了。”“哦！那爹地你和妈咪快点给我变一个妹妹出来吧！我会乖乖睡觉的。”小家伙听说有妹妹了，加上睡点到了，睡意也来了。邢烈寒侧躺着，把小家伙挪到怀里，让他的小脑袋枕着他的手臂，小家伙就一个劲的搓着眼睛了，两张相似的面容，一大一小，仿佛模子一样刻出来的。看着怀里可爱的小脸蛋，邢烈寒也心生期待起来，如果再有一个女儿就完美了。看着儿子睡着的模样儿，长长的睫毛覆盖着漂亮的眼睑，播翘的小鼻头下，粉粉润润的小嘴巴，直接融化他的心房。他轻轻的在他的小脸蛋上亲了亲，想到错过的那几年，他真得后悔极了，如果可以，五年前，他就该知道有这么一个孩子的存在，然后，和唐思雨一起抚养他长大。错过了的，也只能在今后的时间里，着重的弥补了，他要弥补的，是这一对母子。小家伙肉嘟嘟的小手睡着睡着，就抚摸上了他的脸，好像只有摸着他的脸，他才能睡得安稳似的。邢烈寒还想着离开小家伙，去找唐思雨，可是看着他的两只嫩嫩的小手掌紧捧着他的脸，他就舍不得抽身了，难怪每次唐思雨陪着小家伙睡着，都不肯来找他呢！原来，陪着儿子睡觉的时候，心里会不舍得离开，就想着陪着他一觉到天亮。邢烈寒轻轻叹了一口气，看来今晚他什么想法也得按耐下去了。唐思雨在她的房间里睡着，没有儿子在身边，她看了一会儿手机，也没有听见儿子过来找她，她也渐渐的困得睡着了。清晨，温厉琛的主卧室里，空气里仿佛还有一层褪不去的暖昧气息，仿佛还有一股热意在燃烧，苏希在男人宽厚的胸膛上睡得格外的沉，灰色的薄被外面，她纤瘦白皙的脖子处，可见几处深红的草莓印迹。温厉琛醒来了，睁开眼睛，深邃的眸底溢着一抹笑意，笑意间透着一种满足，他亲了亲她的发丝，将她往他的怀里带了带。“嗯…不要了！”苏希在梦里，都在说着拒绝的话…温厉琛心疼的吻了她的额头一下，“好，不要了。”仿佛得到他的回答，苏希才又沉沉的睡着，温厉琛也没有起床，就陪着她一起睡到她自然醒。唐思雨起床了，她看了一眼时间，八点了，该送小家伙去学校了。她来到邢烈寒的主卧室里，推开房门，就看见深色的大床上，小家伙睡得四仰八叉的，而邢烈寒侧睡着，结实修长的身材只套着一条黑色内裤…早上的男人，那里已经撑得很明显，唐思雨的俏脸刷得红了。原本想叫儿子起床的，却不想先看见不该看的。“小熙，起床了。”唐思雨尽量避开男人的重点，俯下身亲了亲还没有醒来的小家伙脸蛋。小家伙还没有醒来，男人精亮的双眼已经睁开，他的手臂一揽，唐思雨就跟着趴在他的胸膛上。唐思雨伸手推他，想要去叫醒儿子，邢烈寒低声道，“让他再睡一会儿，昨晚闹到很晚。”“可是快迟到了。”唐思雨不希望随便给儿子请假，这会养成不好习惯。“再让他睡十分钟。”邢烈寒说完，把她按到身边，这下，唐思雨竟然躺在了他和儿子的中间了。身后男人灼热的身躯贴过来，让她瞬间身子一紧，胸口处男人箍过来，亲呢之极。唐思雨的呼吸微摒，很明显，这个男人在占着她的便宜，而且，还是很大胆的手法。“昨晚还想着哄睡他去睡你，但小家伙为什么一定要捧着脸才能睡着沉？谁养成他这个习惯的？”邢烈寒灼热的气息呼在她的耳畔。唐思雨一边深刻的感受着他的靠近，轻答道，“小时候，小熙特别缺泛安全感，睡觉的时候，就一直要摸着我的脸才能睡着，现在长大了，也没有改过来。”邢烈寒听着这个回答，心疼极了，是他这个父亲的失职了。而这时，小家伙已经自已醒过来了，他搓了搓眼睛，看着妈咪什么时候来了，他立即惊喜的问道，“爹地，妈咪，你们昨晚上变出妹妹来了吗？”唐思雨听完，脸蛋烫了起来，这个男人又教儿子什么了？“没有，但我们会努力变出来的。”邢烈寒回答儿子。小家伙有些失落的鼓着腮帮子，“那好吧！”“好了，该上学了，起床吧！”小家伙自已穿衣，自已刷牙洗脸，十分自觉的在十分钟之内搞定，唐思雨陪着儿子出来，邢烈寒已经衣着整齐的站在房间里，皓白真丝衬衫配西裤，令他真是该死的帅气，一种商界王者的魅力，举手投足间便散发出来。唐思雨忍不住多欣赏几眼，想到他就是她的男人了，一种暗暗的虚荣心和自豪感还是有的。邢烈寒把小家伙送到学校里，便陪着唐思雨去了附近的早餐店里，吃完早餐，唐思雨陪着他一起去公司，清晨的街道上，一路的陪伴，已经是快乐的开始了。邢烈寒也特别喜欢她在身边的感觉，这种感觉是安定，也是幸福。苏希今天的懒觉睡得特别晚，她睁开眼睛的时候，窗外的阳光已经在老高了。她睁开眼睛第一眼看见的，就是身边男人那温柔凝视的面容，她吓得赶紧往被子里一缩，本能的躲着，每个女人清晨醒来的样子，大概都会被自已认为最丑的，她也不例外。觉得自已丑得不能见人了。“躲什么？”温厉琛低沉笑问。“我早上起来很丑，不要看。”“我都看了三个小时了，这个时候才躲，会不会太迟了？”苏希立即从被子里惊得抬起头，“你早就醒了？”
第411章 前女友的不甘
第411章前女友的不甘一家五星级酒店里，一个女人站在落地窗前，她的目光并没有望在窗外美丽的风景上，而长指轻轻的搭有下巴上，看着旁边电视上那一个广告，广告上，苏希完美的身影自光影之中走出来，那充满了质感的高端画面，令她美得令人屏息宁神，而这支广告所做的正是国际顶级的一个口红品牌。女人欣赏完这支广告，她的嘴角轻轻的掀起了一个复杂又不屑的笑容，这令她想到上次在店里遇上的苏希，虽然长得漂亮，可是人品却不行。她是不是该提醒一下温厉琛，让他知道，他娶得是什么样的一个女人呢？做为前任，她觉得她有这样的义务。她从桌上拿起手机，找到温厉琛的号码，拔通这串久违的号码。此刻，温厉琛正陪着苏希在外面餐厅吃饭，他放在桌前的手机响了起来，他看了一眼陌生的号码，他并未理会，而是直接按断了。对面的苏希有些惊讶的抬头看过来，“怎么不接啊！”“我不接陌生人的电话。”温厉琛抬眸答道。苏希推了推面前的汤，“吃饱了。”“怎么就吃饱了？你都没有吃两口。”温厉琛拧眉道。苏希立即撑着侧脸扬眉笑问道，“你怎么知道我才吃两口的？”“因为我一直在盯着你吃饭。”温厉琛说完，他拉开她身边的椅子坐下，把她推开来的这碗汤移到自已面前，“我喂你，再多喝两口。”苏希有些不好意思了，左右看了一眼，这会儿这里没多少客人，她凑近了他一些，“好吧！”温厉琛端起汤碗，一手拿勺，舀着喂到她的嘴里，苏希一边吃，一双盈盈含笑的眸，就这么痴痴的盯着他笑。“你笑什么。”温厉琛被她笑容吸引，嘴角也不由的轻扬起来。“我开心啊！有对我这么好的老公，我心情高兴。”苏希一眨不眨的看着他，眼神里深情款款。温厉琛趁着她开心，把汤都喂完了，苏希吃完，真得饱了，还未来得及拿纸擦一下嘴，男人的手已经伸过来，温柔的在她的嘴边轻拭着，苏希的心瞬间柔软到了极致。她有一种被他宠成了小女孩的幸福感。酒店里，高挑美艳的女人看着被按断的电话，眼神里闪过一抹哀怨，她突然想到，自已的手机是新号码，在他的手机上显示就是陌生号码，而她知道这个男人有一种习惯，从不接陌生号码。她咬了咬唇，编辑了一条信息重新发了过去，信息上只有一句话，“我是温黛，我回来了，见个面吧！”温厉琛在结帐的时候，手机突然滑下一条信息，他的目光扫了一眼，眸光闪过一抹淡然，仿佛未睹，他牵起身边苏希的手，走向门口的方向。酒店里，温黛握着手机，因为发了信息，所以，她的心里才会有了期待，然而，她没有想到的是，温厉琛竟然连一句话也不回给她。这种陌生感，令她有些心焦和抓狂，即便说好三年之内他们互不打扰的，三年之后，却还是朋友的，为什么三年之后，温厉琛已经冷淡到对她无视了呢？此刻，电视上突然又响起了一串悠扬的广告音乐，还是苏希的那一支广告，温黛的目光不似刚才那般淡然了，而是有些怨恨的目光扫了过去，看着视频里，苏希那张被放大的精致面容，她的眼角肌肉轻轻的抽搐了几下，那是忌妒的表现。当她在视频里看见温厉琛向苏希求婚的时候，她就感觉有一种说不上来的闷堵，就好像她喜欢的东西突然被别人抢走了，而且还不向她打一声招呼的感觉。上次在电话里，她平静的说在回国参加他的婚礼，实则也是一种不甘心的心里，现在，她回来了，她发现这种不甘心的感觉在一点一点的放大了。特别是在知道他所娶得女人并不完美，她心里的不平衡越是强烈。“厉琛，看来我们是该见一个面了。“她眼神充满着一种坚定道。机场。邢烈寒千盼万盼，父母终于从国外回来了，此刻，他带着唐思雨和儿子，还有邢一诺在迎接着他们。“爷爷，奶奶。”小家伙分外的想念，从大厅里朝走出来的一对沉稳夫妇跑去。邢正霆前一秒还在严肃的和身边的保镖说着什么，下一秒，听到孙子的叫声，就露出最慈祥宠爱的一面，快走了几步，便把小家伙给抱在怀里，高举了起来，身边蒋岚也笑着在小家伙身上摸摸碰碰，仿佛在确定他们离开的这些日子，小家伙有没有养瘦似的。“爸，妈，你们可算是回来啦！我都快想死你们了。”邢一诺嘟着小嘴，立即走过去挽着母亲的手臂，带着孩子气的依恋，小脸蛋贴着母亲的臂弯里，特别的委屈样子。
第412章 邢烈寒醉了
第412章邢烈寒醉了唐思雨触上他的目光，也读懂他的心思，脸上的红晕更加的明显了，还好，大家都没有发现，关注点都在小家伙的身上呢！刚上车，邢烈寒就接到了一个电话，他的面容微微凝重紧张，“好，我马上过来。”唐思雨有些担心的看着他，“怎么了？”“有一单生意出了点问题，我得回一趟公司，你先陪我爸妈和儿子回去等我。”邢烈寒朝她说道。唐思雨知道，在这方面她不能帮他什么，她点点头，“好，你安心去忙吧！我会照顾儿子的。”邢烈寒朝父亲说了一句，他就独自驾车离开了，唐思雨看着他急奔驶离的车子，心头涌起一抹担忧，他这么急着离开，是不是出了很大的问题？唐思雨回到邢宅，将岚和她仔细的聊了一些婚礼上的细节，她倒是没有什么要求，但是蒋岚希望一切都用最好的，唐思雨能感觉到他们对这场婚礼的重视，这令她很感动。晚餐，邢烈寒打电话回来，他晚上需要应酬不回来吃饭了，让他们先吃，唐思雨隐约感到一阵不安，而且，她也看出邢正霆也抽空打了几个电话过去，应该就是公司的事情。晚上九点半，小家伙这次闹着和邢一诺睡觉了，邢一诺带着他，九点半就睡着了，蒋岚朝她道，“交给我们吧！你也回去休息，别太担心，烈寒应该很快就会回来的。”“嗯！好，那我先回去了。”唐思雨点点头。她开车出了门，原本想要回公司的，却想到邢烈寒，她还是担心起来，她手机上有韩阳的电话，她直接打通了。“喂，唐小姐吗？”那端韩阳寻问过来。“韩阳，你们现在在哪里？公司出什么事情了吗？”“有一个订单出了比较严重的批漏，邢总现在正在陪着客户交涉这件事情。”“你们在哪里？”“在世纪酒店这边，唐小姐，你要过来吗？”韩阳问道。唐思雨原本就不放心，此刻知道邢烈寒就在那里，她的心里当然想要过去，她应声道，“我过来吧！但是你先不要告诉烈寒我来了。”“唐小姐，时间有些晚了，你真得要过来吗？”韩阳有些担心道。“我过来。”唐思雨坚定的回答，把手机挂了之后，她的车子原地调了一个头就朝市中心的方向驶去。唐思雨到达酒店已经十点半了，韩阳担心她，便在酒店的门口迎接她，唐思雨让他上去看着邢烈寒，她在大堂里等着就行了。“你知道他们谈得怎么样了吗？”“我不太清楚，只有邢总和两个客户高层在谈，但是，已经送了好几次的酒水进去了，想必那些客户都是能喝酒的，大概邢总正在陪着他们喝酒。”唐思雨一听，心弦都扯紧了，她一直不清楚邢烈寒的酒量怎么样，她担心道，“他的酒量怎么样？”“你说邢总吗？他的酒量挺好的，只是最近少喝了，也不太清楚。”韩阳也有些担忧。唐思雨看了看腕表上的时间，近十一点了，也不知道他要陪着这两名客户到什么时候，她等在大堂里，心焦灼着。“唐小姐，那我先上去看看，有什么消息，我电话联系你。”“好！你去吧！”唐思雨赶紧催他上去，韩阳就走向了电梯的方向。韩阳上来的时候，就看见陪着邢烈寒的两名客户出来了，他们坐在旁边的沙发上，显然醉了，他们的助理正在扶着他们离开，韩阳和他们含首示意了一下，他便推门走进他们吃饭的房间。只见邢烈寒独自坐在房间里，手撑着额头，仿佛很疲倦的样子。“邢总，你怎么样了？”韩阳闻到了浓郁的酒气从他的身上散发出来。邢烈寒微微吁了一口气，抬起头，一双狭长的眸充满了血丝，他扯了扯领带，勾唇道，“总算解决了。”“邢总，我扶你起来吧！我们该回去了。”韩阳说完，伸手去扶他。邢烈寒双手撑着桌面站起身，身形晃了晃，韩阳上前扶住他，邢烈寒由着他架着他出门，因为他实在醉得有些厉害了。“这些人太能喝了，下次得叫上我们公司那几个能喝的过来。”邢烈寒有些懊恼道。韩阳这会儿只顾着喝醉的邢烈寒，竟然忘记通知唐思雨了。唐思雨正等着大厅的电梯旁边，她先是看见电梯下来，两个四十出头的外国男人分别被两个手下扶着出来，都醉得不轻，唐思雨的心直接提紧到喉咙里，难道他们就是邢烈寒的客户吗？他们都醉成这样了，那么他呢？唐思雨的心，疼到了极点，而就在这时，她看见电梯的数字正在变幻，从第八层一直到第一层，看着那个数字1停顿，她紧紧的盯着电梯门。
第413章 带他回家
第413章带他回家他的音色里还带着一丝醉人的笑意，唐思雨扶着他出门，他尽量站直，不给她增加负担，一旁的韩阳也小心的跟着，生怕他会摔倒似的。好在，邢烈寒的脚步还算沉稳，理智也在线，他朝韩阳道，“你开车送我们回去。”“好的！”韩阳点点头。保安已经将他们的车子开到了酒店的门口，是一辆黑色的轿车，唐思雨扶着邢烈寒坐进了后座，韩阳驾驶着车子就朝他们别墅的方向走去。唐思雨抱着邢烈寒的脑袋，让他依靠在她的肩膀上休息，邢烈寒伸手搂着她的肩膀，额头搭在她的肩膀处，闷闷的问道，“你什么时候来的？为什么不告诉我？”“我担心你就来了，只来了一会儿。”唐思雨认真的回答他，鼻息间，可闻到浓郁的酒气。“你喝了多少？”唐思雨轻声问道。“不少。”邢烈寒也说实话。这句话让唐思雨的心抽疼了一下，她轻梳着他的墨发，有些责备道，“为什么喝这么多酒？”“他们太能喝，没办法。”邢烈寒抬起眸，一双写满了醉意的眸光，星光闪耀，更加的晶亮迷人。“那休息一会儿，马上就到家里了。”唐思雨说完，想要按着他继续在肩膀上休息，哪知道，耳畔突然传来一丝热息，邢烈寒的薄唇就在她的耳垂下轻咬了一下。唐思雨的心弦立即提紧了，前面韩阳还在开车呢！然而，邢烈寒修长的手臂突然往前一伸，就把那隔离挡板给拉下来了，把后座变成了一个私人空间，唐思雨的脸刷得红了，这个男人做得这么明显，韩阳不是更知道他们在干什么了吗？前面的韩阳则是比刚才更加正禁危坐的开车，眼神除了盯着前方，更是不敢多从后视镜里看一眼。身后的后座厢里，这才刚刚拉下挡板，邢烈寒的第二次吻就吻在她的嘴角处了，唐思雨有些羞赫的伸手抱住他的脑袋，不许他乱来，然而，不要抵估醉酒的男人的野心。邢烈寒伸出手掌有些霸道的捧住她的脸，薄唇直接就把她给吻住了，唐思雨微微瞠住眸，想要拒绝，可今晚这个男人太让她心疼了，她根本不敢拒绝他。所以，她脑海里一直在想着，快点到家吧！就算在家里这个男人要怎么样都可以，可现在，还有第三个人在场啊！她的脸皮没有厚到这种地步啊！唐思雨不敢唤他，不敢叫出他的名字，更不敢发出一丝声响，因为保持安静，才是最好的吧！所以，身上这个醉酒的男人要干什么，她除了接受，都没有推开他，或是拒绝他。邢烈寒越发的大胆了起来，吻遍了她这张小脸，第一次吻得没有章法，唐思雨一张俏脸烫热了起来，只好像哄孩子一样捧着他的脸，由着他把她压在后座的沙发上，一阵吻了。好在，越是晚的时间，路面上车辆越少，韩阳用了比平常更短的时间到达了别墅小区里，接下来，一路驶回了邢烈寒的别墅方向，感应灯光次第的亮起。瞬间整座别墅灯火耀眼了起来，唐思雨整了整被邢烈寒弄乱的头发和衣服，她轻哄着在怀里拱来拱去的男人道，“烈寒，到家了，我们下车吧！”韩阳坐在驾驶座上，都不敢乱去开车，必竟，身为男人，他当然知道后座发生什么事情，他第一次知道邢总原来是这么疯狂的男人啊！邢烈寒嘴角弯了一下，“到家了吗？”“到了，我扶你下车。”唐思雨扶着他下车，邢烈寒这会儿醉意好像又醒了一些，他站定，朝驾驶座的韩阳道，“明天早上没事别打扰我。”“好的！邢总。”韩阳忙应了一声，调转车头便往门外驶去，像是逃似的。韩阳的车子一走，邢烈寒回头就抱住了身边的女人，将脸埋在她的脖子里，赞了一声，“你好香。”唐思雨有些无奈，这个男人借着酒意，刚才在车上可没有少干坏事，这会儿他想要干什么，她用头发丝也能想出来了。唐思雨扶着他的腰，“回家里，洗个澡，好好休息吧！”“我没醉，我精神好着呢！”邢烈寒明明带着醉意的声音在抗议。“好，我知道你没醉，那我们进大厅里去好不好？”唐思雨哄着他，醉酒的男人，更像一个孩子。“嗯！遵命我的老婆大人，”邢烈寒嘴角扬起，笑得有些坏坏的。唐思雨架着他走进了大厅，声控灯立即亮了起来，大厅亮堂堂的，邢烈寒微微眯起眸，灯光刺着他的眼睛。唐思雨找到摇控器，调暗了灯光，朝他道，“要不要回房间？”“好，去我的房间。”邢烈寒说完，目光灼热的看着她，“今晚，就睡我的床。”唐思雨被他的眼神看得心慌意乱，醉酒的男人还是有些可怕的，她咽了咽口水，只好点点头，“好！”
第414章 老公的错
第414章老公的错邢烈寒的目光一直深邃火热的盯着她，那眼神里仿佛在燃烧着某种火光，烫得令人不敢多触碰。唐思雨纤细的指尖都泛着一丝粉红了，她从未有过这种心跳加速到要跳出心脏的感觉，而这个世界上，只有这个男人能让她有这样的感觉。解开完最后一扣扣子，男人那结实的上身就这么近距离的露在他的眼帘，她咬了咬唇，还没有恍过神来，男人再一次的命令又来了，“继续。”继续干什么？自然是他身上余下的衣服了，唐思雨羞赫之极，这会儿浴缸里的水也注到了一半了，她只好帮他了，反正这会儿他也站不太稳当，万一摔着了也不好！唐思雨在解他的皮带扣的时候，遇上难题了，她还真不知道男人的皮带是怎么解开的，所以，她摸索了好一会儿也没有找到地方，头上传来男人低沉的笑声，笑声里还有一丝满足之色。她不知道才好呢！证明她从未给别得男人解过皮带。“别笑了，快告诉我怎么解开。”唐思雨抬头看他一眼。邢烈寒听着这句话，突然就有些使坏了，“这么想解开？”唐思雨无语的看着他，“那你要不要我解开？”“要！”邢烈寒答得十分干脆，他只是轻轻一按，就解开了，任由唐思雨完成接下来的动作，唐思雨就这么把他给剥干净了。唐思雨背着身子，听着身后坐进浴缸里的男人，她继续问道，“你先洗吧！我一会儿再进来。”说完，她就想走了，然而，她站得离浴缸也挺近了，男人突然扣住她的手腕，微微用力一扯，唐思雨站着的身子就这么失衡了，往身后倒去，瞬间，她有些狼狈的跌进了浴缸里。注满的水，漫过她的胸口，直接浸湿她的衣服，而她整个人也稳稳当当的坐在男人的身上，他什么也没有穿的身上。唐思雨一声惊呼还没有呼出来，俏脸就已经红通通了，这个男人要闹哪样？“陪我一起洗。”说完，该他来脱了，唐思雨揪着自已的衣服，不让他动手。邢烈寒却有些固执的揽着她，大掌十分熟练的干活，没一会儿，唐思雨怎么也拦不住他的动作，就这么坦然相对了。这一个澡，洗得唐思雨要疯，但好在，没在浴缸里发生任何事情，如果非要说发生点什么，那一定就是这个男人非要给她洗澡这件事情。好难为情。洗过澡的两个人，唐思雨围着浴巾就准备出来，但想到身边还有一个醉酒的男人，她自然不能扔下他，邢烈寒也拿着浴巾象征性的围了一下身下，但是，不需要围也很明显了。“那个…睡了吧！”唐思雨伸手去扶他。“嗯，睡了！”邢烈寒也应声。唐思雨一听，他愿意睡觉，那真得太求之不得了，她心里正暗喜着，今晚可以平安渡过了。刚到床前，男人眼底的笑意便浓郁起来，唐思雨还没有反应过来，下一秒，便天地相叠，她忙说道，“不是说睡了吗？”“对，就睡你了，今晚…你是我的…”这句话，男人说得特别笃定。不许她任何逃避，今晚，她是他的。被酒精主导着一半意识的男人，也不能指望他有多理智了，那一直没有突破的事情，今晚男人势在必得。唐思雨的脑子几秒的空白，强烈的疼意令她差点晕死过去，令她眼角飙泪，埋藏在心底那一道记忆被强烈唤起，男人虽然理智有些失控，但随后的吻，一直温柔如水，仿佛还在强烈的克制…最终的最终，男人还是疯狂了，唐思雨的脑袋一片空白之中，最后仿佛炸裂过一道灿烂的光芒…空气里弥漫着一层菲靡气息，带着一股热潮，久久不散。唐思雨汗湿的身子被霸道的拉入男人结实的胸膛里，箍住，他的呼吸就洒在她的耳畔，紧贴入眠。唐思雨真得累极了，累到她连睁开眼睛的动作都懒得做了，她闻着身边熟悉的男性气息，安然睡过去。邢烈寒也从未有过的满足和安心，他的俊颜也散着一抹潮红，此刻，他并没有睡意，反而清醒之极，酒意也在刚才挥洒之中蒸发了一些，他此刻的心里只有怀里的女人，心疼她刚才所承受的一切。他轻轻的在她睡着的侧脸吻了吻，又整理着她汗湿的鬓角细发，一张莹白又可怜的小脸泛着浓郁的倦意，邢烈寒嘴角勾起笑意，又低下头，意犹未尽的在她的红唇上轻触两下。他刚才虽醉了，可她有多香多甜，他深有感触。必竟一番剧烈运动，邢烈寒感染着唐思雨的睡意，半个小时之后，也缓缓睡去。
第415章 旧任是堂妹
第415章旧任是堂妹洗完澡出来，唐思雨坐在沙发上，一头长发刚刚被吹干，风情的散在脑后，白色柔软的亚麻长裙，令她坐在阳光下面，美得像是不食人间烟火的仙子，又像是圣洁的圣女。邢烈寒一身西装革履从衣帽间迈出来，看着她此刻的样子，竟呆了几秒，眼神里流转着一抹温柔绻缱。唐思雨看他走过来，一身出门的正装打扮，她知道，他要去公司了。“晚上早点回来。”唐思雨站起身，明知道他的着装十分整齐，却还是像个小媳妇一样，替他整了整领带，抚平一下西装，端祥了几秒，眼神里流露出几分自豪感来。邢烈寒伸手捧住她的小脸，一个火热的早安晚便夺取了，唐思雨乖顺的迎合着他，微微晕红着脸颊推开他，“去公司吧！”邢烈寒有些恋恋不舍离开，如果不是公司那边有事，他真想就呆在家里，陪着她一天，哪也不去。“我送你去我爸妈家吃早餐。”邢烈寒牵着她下楼。“不用了，我今天就在家里煮点吧！不过去了。”唐思雨有些羞赫道。“怎么了？”邢烈寒转头看她，生怕她和家人有什么嫌隙生出。唐思雨哪里是这个原因？她不由捂着脖子，羞恼道，“不敢见人。”邢烈寒这才发现她脖子上的吻痕太显眼了，他心疼的捉开她的手，看着她娇嫩的肌肤上，全是他粗鲁的痕迹，他自责不已。“对不起…”“不疼，就是…不太好见人。”唐思雨不由他自责。唐思雨约苏希出来聚聚，正好苏希有时间，两个姐妹可以聚一聚，邢烈寒见她有伴了，便直接送她去了温厉琛的家里，他直接去公司处理工作。唐思雨脖子上系了一条丝巾遮住，和苏希出门，大概是临近结婚前夕了吧！苏希的心里有一点儿燥动，有一点婚前恐慌症。“中午，我们去外面吃，我请你吃大餐。”“好。”唐思雨同意，有饭吃，当然乐意去。天幕娱乐国际，在市中心十分威严壮观，温厉琛正在料理后期工作，他要挤出两个月的时间不碰工作，只陪他的新娘。还是早上十点，员工们来来往往，也有不少气质高雅，漂亮高挑的艺人走在其中，正门口，一抹十分惹眼的白色身影迈进来，她身上穿着一件长款牛奶白的裙装，戴着墨镜，浓密的长卷发披散在脑后，随着她脚下高根鞋的迈动，轻盈的拂动，这绝对是一个气质上佳的女人。她仿佛对这里并不陌生，迈动着脚步朝前台走去，朝着一名女前台道，“你好，麻烦带我去找你们温总。”“你好小姐，请问有预约吗？”“我是和他的朋友，不需要预约。”“那请问您叫什么名字。”前台小姐不敢怠慢，因为面前的女人一看就不是一般的艺人。“我叫温黛。”“好的，您稍等我先通报一声。”前台小姐在一旁拔通内线，寻问温厉琛的特助那边。前台小姐原本含笑的脸色，在听见对方的回答之后，她笑容怔了怔，随着便应声道，“好的！”说完，她朝前面的优雅女人道，“对不起温小姐，我们温总很忙，他可能没有时间见您，哦！你们同是姓温，您是温总的亲戚吗？”温黛的脸色瞬间变了变，她十分坚定道，“不是。”前台小姐，立即吓了一跳，忙道歉，“对不起，我说错话了。”温黛的眼神里闪过一抹失落和懊恼，他电话不接，也不见她，难道他有了新欢，就撤底的忘记了她吗？男人果然多半是无情的。温黛不想离开，她看向旁边的电梯，她朝前台小姐道，“麻烦带我去他那一层办公楼。”“不好意思，温小姐…这，不符合公司规矩。”前台小姐立即为难了。温黛微微一笑，“你刚才不是问我是不是和你们温总是亲戚吗？对，我们是亲戚，我是他堂妹，你带我上去，什么后果我来承担。”“你…你真得是温总的亲戚？”“是！”温黛点点头，十分自然应声。前台小姐不敢怠慢了，温家的人，她也得罪不起，她刷卡进入电梯，带着温黛上楼。温厉琛正和几位高层交流下半年的发展方向，便听门外他的助理王瑞敲门进来，“温总，您有客人找。”温厉琛的目光微微一眯，身后，有人直接推门进来，看见来人，温厉琛朝身边的几位手下道，“下午继续，你们先回去工作吧！”几位高层回头看温厉琛有娇客到，便识趣的起身离开了，温黛的目光微笑的望过来，“好久不见。”温厉琛站起身，“你怎么来了？”“你忙嘛！我就自已来了。”温黛一边说，一边走过来，打量着他的办公室，突然，她看见一样东西，笑着走到他的桌面，抚摸着一个碧玉的插笔筒，“我送你的东西，你还在用呢！”
第416章 他想娶的女人
第416章他想娶的女人温黛两个字，从温厉琛的口中喊出，已经透着一种警告的意味。温黛的脸色微微一变，她勾唇一笑，“说起来，你的这个未婚妻我见过，不过是长得漂亮一些，除了空有美貌，人品却不怎么样。”温厉琛目光锐利的射向她，“你根本不了解她，不要枉加评判。”温黛拿起那个白玉笔筒，一边温柔的抚摸着，一边出声道，“那你又有多了解她？据我所知，你们交往好像也不到一年吧！你是不是被她的长相所迷惑了？”温厉琛皱了皱眉，“如果你想来参加我的婚礼，我欢迎，如果你过来抵毁我心爱的女人，请离开。”温黛听到他说心爱的女人，她的心脏还是抽紧了一下，“厉琛，我并没有阻碍你的幸福，我只是希望你认清楚她的为人，她是艺人，艺人的私生活有多混乱，你应该比我更清楚，你以前说过，绝对不会找你公司里的女人结婚生子的，现在你竟然…”“她不一样。”温厉琛的声音坚定的打断了她。温黛直接怔愣的看着他，她轻呵了一声，“看来我现在说什么，你都听不进去了吧！因为你的心里眼里都是她。”温黛放下那玉筒，抬头看向老板椅上俊美出色的男人，划过一抹不易察觉的痴迷和不甘心。“那你告诉她，你和我的过去吗？她知道我的存在吗？”温厉琛的脸色微变，并不说话。“也是，我们的过去还是不提为好，必竟我们堂兄妹谈过恋爱的事情，说出来，也只是会惹人笑话是不是？”说完，温黛有些不甘心的反驳了一句。温厉琛不想再听下去，他站起身，目光沉沉的看向温黛，“如果你只是过来说这些，你现在就可以离开。”温黛咬了咬唇，拿起包的时候，她又有些不甘心的回头道，“我觉得你应该考虑和她结婚，你适合更好的女人。”“这辈子除了她，我不会再娶别得女人。”身后，温厉琛的声音掷地有声。温黛眼底闪过一抹懊恼，“好，你放心，我不会闹你的婚礼的，我只是你的宾客。”可是，说完这句话，温黛极不甘心的离开。温厉琛的目光阴沉了几秒，按下内线电话，“以后，不要再让她上来找我。”“好的！我会交待前台那边。”王瑞的声音回答。温黛是温厉琛的前女友，这是一件曾发生过的事情，只是，事情发生在四年前，也颇带着戏剧性，交往一年的两个人，在温黛跟着温厉琛回家见父母的时候，温家的两老一听她父亲的名字，瞬间便惊喜万分，原来温黛的父亲是他们失散多年的堂兄弟，其实有着接近三代血缘的关系，但是温黛一直不承认他们的关系，血缘很疏散，算是远亲关系，温黛的爷爷和温厉琛的爷爷是堂兄弟，只是在二十多岁的时候，家族的生意不同，各自安家，也久失了联系。直到温黛的出现，她说出自已父亲的名字，两兄弟才在快三十年之后重逢，有了这一层关系在，温家两老自然反对了他们在一起，温厉琛也在那一刻，便停止了对温黛的感情，而转换了身份，变成了她的堂哥。温黛伤心了很久，最终，在父亲的逼迫之下，也只好放弃了对温厉琛的喜欢，两家的长辈都在阻止这段感情的发生，温黛痛苦了一阵便去环游世界，忘记温厉琛，游玩世界的温黛回来之后，就痛定思痛的和温厉琛和平分手了。这三年来，温厉琛和她也没有再联系过，直到他向苏希求婚的出现，她看见视频里，那个虔诚的单膝跪地，向一个女人求婚的温厉琛出现在她的眼帘，她才刺激到了。她回国，就是来看看温厉琛所娶的女孩，大概还是心里不甘心当年的那段感情放弃了，温黛的心里对苏希，自然没有什么好感。上次加上抢包的事件，她觉得温厉琛值得拥有更好的，而不是苏希这样的女孩。也许温黛没有发现，不管温厉琛最终娶哪一个女人，她都不会喜欢的，因为那个女人不是她，她就会产生怨念。但她发现不了，也根本想不通这一点。温厉琛独坐在办公室里，大掌轻揉着眉宇，他看到放着的那个白玉笔筒，他伸手按下内线，“进来一下。”王瑞走进来，“温总，您找我？”温厉琛把笔筒递给他，“送给你，你拿去用吧！”王瑞有些吃惊的看着他，“这…这不是温总您一直用着的吗？”“现在不需要了，把你的笔筒换给我。”温厉琛的眼神里没有什么感情，淡漠的叫人看不透。
第417章 邢岩吓疯
第417章邢岩吓疯邢岩此刻离了婚，一身轻，而且，最近他又过上了他最轻松自由的单身生活，身边的女人就没有断过，但令他最有成就感的，还是玩弄了唐依依，邱琳最宠爱的女儿，大概做为男人，都有一些变态的想法。就算他也会让女人假装挣扎，但是，还是没有唐依依刺激，邢岩后来也想着再威胁唐依依，再供他玩几次的。可是，唐依依找不到了，不知道躲到哪里去了，邢岩看到邱琳的下场，他一点儿也不担心玩弄唐依依，还能弄出什么后果来。那只是一个无依无靠，又蠢又傻的女孩，他最喜欢以前唐依依没事有事就靠近他，叫着他干爹干爹的样子，邢岩那个时候，就被唐依依这些叫声，给叫得酥了。如今，终于得到手了，他心里也足够的痛快。然而，邢岩却怎么也不知道，还有一个大麻烦在等着他。慕飞很快就找上门了，还是找到邢岩的公司里，邢岩听说预约求见的是慕飞，他不由有些惊讶，他和慕飞只会在一些酒会上认识，打一个招呼之外，他对慕飞还是很陌生的。不过，慕飞也绝对是一个值得认识攀交的年轻人。邢岩便让助理道，“让他上来。”没一会儿，慕飞就出现在了他的办公室里，慕飞看着邢岩这张脸，想到他对唐依依所做的，他还是十分恼火和愤怒，唐依依也算是他的前任女朋友，看到那些画面，他即便没有心疼，也有怜惜之情。“慕总，怎么有空赏脸来我这里？真是荣幸啊！”邢岩上前说着场面话。慕飞勾唇一笑，“无事不登三宝殿，我来，自然是有事情找邢先生的。”邢岩呵呵一笑，“我是非常欢迎慕总过来找我的，不管是什么事情，总归不是什么坏事吧！”“未必。”慕飞笑得有些复杂。邢岩立即敏感的查觉到慕飞的话里有些耐人寻味的东西，“慕总，那就有话直说吧！也让我知道你的来意。”说完，邢岩指着他的沙发，请慕飞坐下。慕飞看着邢岩的脸，突然一拳揍了过去，邢岩没料到他这个举动，顿时捂着被揍的一边脸，惊怒的看着他，“慕飞，你到底想干什么？”“那就先问问你对我女朋友干了什么！”慕飞愤怒冷笑，为了达到目的，他不得不把唐依依当成他的女朋友来介绍。“你…你的女朋友？”邢岩愕愣，他什么时候玩弄过慕飞的女朋友吗？慕飞的手里有几张照片，他从口袋里拿出来甩在他的面前，“邢岩，你自已好好看看，你还是人吗？你根本就是禽兽，不，你连禽兽都不如。”邢岩定晴看了一眼那照片，瞬间吓得魂都飞出来了，怎么可能？这些照片里竟然是他强唐依依的画面？“你…你哪里弄来这个的？你想干什么？”邢岩的脸色又白又红，十分难看。慕飞冷笑一声，“不想干什么，我就是想要替我女朋友主持公道，邢岩，邱琳怎么说也嫁给你了，你竟然强J她的女儿，这个罪名，你担得起吗？”“我…我没有，那是唐依依自愿的，她自愿的。”若是平常的人来找他算这种事情，他肯定立即拿钱就摆平了，可是，现在唐依依靠上的是慕飞，慕飞比他有钱多了，他怎么也摆不平。所以，他感到了一种恐惧。“这只是照片，我手里还有你对她所做的一切的完整版，你觉得那里面的画面，会是她自愿的吗？”慕飞冷冷的说，“单是这件事情，就足够你在牢里蹲到死。”邢岩忙把照片收起来，十分紧张的撕着扔到一旁的垃圾桶里，他强持镇定道，“即然慕先生过来找我，那肯定是没打算这么做的，对吧！不如你来说一个方式，我们和平解决如何？”慕飞也不想跟他废话，直接出声，“取消你公司的合并意向，并且，自愿由我公司收购，让我持你公司百分之六十的股份，除此这个办法，没有办法解决。”邢岩顿时嫣了，他就知道慕飞的要求不简单，而现在，根本就是要他的公司供手相让。“你…这不可能，公司是我一手创立的，我怎么可能都给你？”邢岩咬着牙，不答应，再说他还有儿子，他还要让儿子继承公司的。“是啊！你可以不同意，那么你的下半生就必须在牢里渡过，你放心，我有这个能耐，说不定你情节恶劣，连死刑都有可能。”慕飞咬牙恐吓他。原本犯下这样的事情，邢岩就已经惊恐不定了，听到慕飞的恐吓，邢岩立即就瘫了，他忙安抚着他，“不不不，慕先生，这件事情我们还有得谈，有得商量，我知道是我的错，我当时喝醉了，一时湖涂了。”
第418章 哄她开心
第418章哄她开心傍晚时分，在一座有些阴暗的房间里，房门被按响了，坐在沙发上发呆的唐依依立即惊吓起来，现在门外任何的声响，都能把她吓得颤抖不已，她一步一步的走向门口，对着猫眼看一眼，看见是慕飞。她才松了一口气，欣喜的拉开了门，慕飞提着水果和她的晚餐站在门外，唐依依已经恐惧了几天了，立即不顾一切的扑进他的怀里，抱住他的腰。“慕飞，你终于来看我了。”唐依依开心的眼泪都涌上来了。慕飞的身躯僵硬着，伸手轻轻推开她，“我顺道过来看看你。”唐依依立即意识到她已经没有资格去爱他了，她忙有些急促的后退了几步，让慕飞进来。慕飞把她的晚餐和水果放在桌上，看着越发削瘦的唐依依，他还是有些担心的，必竟这件事情还没有落实之前，唐依依不能出任何事情。如今正在照顾着唐依依的是慕飞的一名助手，十分耐心且小心的照顾着她，但是唐依依心情不好，很多时候呆滞，晚上失眠，常常做恶梦，所以，她的身体状况并不太好。慕飞把晚餐放在她的对面，朝她道，“吃吧！”“你吃了吗？”唐依依朝他问道。“我吃了。”慕飞站起身，走向阳台方向，他会在这里等着她吃完。唐依依看着夕阳之下，慕飞挺拔又沉稳的背影，以前对他的感觉，又如泉涌般涌上来，以前她有资格，有身份去追求他，现在，她没资格，也没有身份了。唐依依真正得是一手好牌打烂了，最近发生的事情，逼着她成长，成熟，懂事，同时，也充满了怨恨。唐依依也并没有什么胃口，她打开饭，一看就是五星级酒店打包回来的，可是她一丝胃口也没有，她起身走出阳台，和慕飞并肩而站，她目光看着远方，哑声问道，“你找过邢岩了吗？”慕飞点点头，“找了，他的公司即将和别人合并，我必须先下手，我让他明天早上给我答复。”唐依依眼底闪过一抹恨意，“你千万不要让他好过，你把他的公司夺过来，让他一无所有，我恨死他了。”慕飞侧头看着她瘦黄的脸色，他目光复杂眯了眯，应声，“我不会让他好过的。”“唐思雨和邢烈寒他们什么时候结婚？”唐依依盯着他问道。“快了，据说四月份的婚礼，邢家已经在张罗着了。”慕飞的眼神闪过一抹黯然。、唐依依看着远处的日落，用十分恶毒的声音道，“我诅咒他们不得好死，婚姻破败，终生不得幸福，最好发生横祸，双双下地狱。”慕飞的脸色微微一沉，他有些冷淡的纠正道，“你可以诅咒邢烈寒，但不许诅咒唐思雨。”唐依依的脸色变色，她抬头怨恨的看着慕飞，“你以为唐思雨还会回到你的身边吗？她都要和邢烈寒结婚了，她早把你给忘了。”慕飞看着远处，仿佛在沉浸着回忆，他目光冷沉道，“我曾经答应过她，要让她一生幸福，即便我不能和她白头到老，但我也要护她一生平安。”唐依依的眼底喷涌而出的不甘心和忌妒，还有怨恨，她沉默不语了，但在内心里，继续她的诅咒，同时还多加了一条，她诅咒慕飞永远得不到唐思雨，而唐思雨永远不会再爱上慕飞。邢烈寒尽量赶早的回到家里，赶上了热气腾腾又丰盛的晚餐，唐思雨正在陪着儿子在二楼收拾他的玩具，由于玩具实在很多，唐思雨在教他如何分门别类的收拾好，养成他爱惜事物的好习惯。“爹地…”小家伙第一个看见门外走进来的男人，扔下玩惧就跑过来了。唐思雨经过昨晚和他负距离的接触之后，面对这个男人，总会让她想到昨晚的回忆，脸暗暗的发着烫。她抬头看了一眼身后的男人，俊美挺拔，即便工作了一天，依然神采飞扬，性感迷人。而此刻，男人的眼神正散发着一种勾人的味道看过来，令唐思雨轻触一眼，便羞赫的垂下了眸。邢烈寒伸手抚摸着小家伙的脑袋，朝他道，“儿子，去洗手吃饭了。”“嗯！”小家伙听话的出去了，唐思雨有些急促的和他单独相处着，邢烈寒的手臂自身后环了过来，唐思雨俏脸泛红，有些无奈的低叫，“不要这样…”邢烈寒摊开他的手掌，一个小巧精致的盒子在他的手上，唐思雨不由呆了几秒，也就由着他自身后抱住她了。“送给你的小礼物。”邢烈寒凑在她的耳畔道。唐思雨拿起小盒子打开，只见里面一对精美的钻石耳环，闪耀迷人，令人心喜。邢烈寒侧着脸，看着她嘴角弯起的笑意，他便知道，送得东西得她的心意了，他凑到她的耳畔道，“如果你喜欢，以后我天天送一样礼物给你。”
第419章 苏希原谅
第419章苏希原谅“嗯！”邢一诺开心的点头。晚餐之后，邢烈寒便留下来替邢一诺指点作业到十点钟，唐思雨在偏厅等着他，小家伙跟着爷爷奶奶睡去了。晚上十点左右，整座别墅都安静下来，邢烈寒牵着唐思雨的手，坐进了车里，驶向了他们的别墅里。进入大厅，只有两个人的空间，唐思雨感觉心弦有些紧绷，她朝邢烈寒道，“我吃药了。”“嗯？”邢烈寒立即惊讶的看她。“昨晚上的。”唐思雨说道。邢烈寒立即明白过来，他有些自责又心疼的看着他，“这种药不能多吃，我会准备东西。”唐思雨抿唇一笑，“吃一次没关系，以后注意就是了。”邢烈寒低下头看着时间，已经十点半了，他正在思考着什么。唐思雨倒是看穿他了，她捂嘴笑起来，“你该不会想现在去买吧！”邢烈寒还真得有这样的想法，但想到昨晚才刚碰她，怕她经受不起了，他便轻叹一声，“算了，明天吧！”唐思雨还是通情达理的接话，“你去吧！我等你。”邢烈寒眼底闪过一抹惊喜，他俯下身就把唐思雨给打横抱起来了，兴奋的原地转了一个圈，唐思雨也被他这孩子气般的兴奋给逗笑了。邢烈寒将她轻放在沙发上，在她的红唇上吻了一下，“好，我马上回来。”唐思雨嗯了一声，便看见他急步出门的身影了。这一晚上，果然没有让男人失望，禁了这么久，刚刚开晕，又怎么能压制得住呢？只是这次清醒状态下，一切变得温柔而不失分寸，也令唐思雨对这件事情有了大大的改观…在温厉琛的主卧室里，自然也是柔情蜷缱，缠绵绯恻。云休雨停之后，温厉琛看着怀里沉睡的苏希，轻轻的叹了一口气，他有件事情还是瞒了她，今日温黛的出现，令他有些担忧，苏希的性子是直性子，她一旦认定他骗了她，她一定会非常生气的。就像之前他隐瞒身份那般，温厉琛轻轻的吻了吻她，轻唤，“希希，困了吗？”“嗯…困了，怎么了？”苏希眼睛未睁，只是弯着唇，娇嗔的答话。温厉琛也知道她有多累了，原本想告诉她的，但见她这般的累了，他还是不忍吵到她入睡，他笑着低沉道，“没什么，睡吧！明天再说。”苏希听他这么说，反而睁开了一双蝶翼般的眼睛，清澈的倒映着光芒，她看着他，“我还能坚持，什么事情，你说吧！我听着呢！”温厉琛见她眨着一双惺忪的目光，他心疼的拢了拢她额际的发丝，低沉撕哑道，“希希，有件事情我骗了你。”苏希的眼神微微瞠了瞠，随着又眯起，可爱的撑起下巴看着他，“什么事情骗了我？”“我有过一个女朋友。”温厉琛还是说了实话，说出来，他便像个等着审判的犯人一样，等着苏希发作。“是吗？交往到哪一步？”苏希歪着脑袋笑问，因为她太惊讶了，不知道该怎么盘问，就以玩笑的口吻质问。温厉琛怔愕的看着她，老实回答，“不深，仅止于牵手。”“真得吗？这次你没骗我了吧！”苏希的心里松了一口气，幸好不是她想得那般，否则，她真不知道什么滋味。“没有。”温厉琛认真的回答，“你不生气吗？”苏希躺下，钻到他的臂弯里道，嘟嚷道，“明天一早在我的卡里打一百万我就不生气。”如此可爱的应对方式，让温厉琛微微傻眼，随着，他扑哧一笑，“我给你打一亿。”苏希偏固执道，“不要，就一百万就行，以后你再骗我，就让你加价。”温厉琛笑着堵住她的红唇，“人都是你的，我的一切都是你的，你做主。”苏希搂着他，其实刚才她也心慌心乱，也吃醋到极点，可是，爱上一个人，就会低头，而她，也学会了低头。“你是我的，这辈子都是。”苏希抱着他，埋首在他的胸口处，霸道的命令。温厉琛刚才见她没什么生气，但听到她这句话，他才发现，她其实吃醋得要命，他认真附她的耳畔道，“我是你的。”这一晚上，苏希还是睡得十分安心，只不过，她的梦里，做了一个她和一个女人抢温厉琛的事情，最终，她如愿的抢到他，梦也算美好的。离婚期还有十几天了，倒数之中，温厉琛起床之后，便先去一趟公司，下午陪她一起去这次的婚礼别墅区踩点，他们的婚礼举办在一座五星级别墅酒店之中，皆时整座酒店全包下来，宴请三天，隆重非常。苏希也邀请了几个玩得好的姐妹一起做伴娘，她拥有六位伴娘，而另外五位被邀请的女艺人都十分荣幸前来参加她的婚礼，
第420章 唇战温黛
第420章唇战温黛苏希的心瞬间绷紧了，她有一种不祥的预感，难道昨晚上温厉琛所说的旧任，就是眼前这个女人吗？“没有！你还是自我介绍一下吧！否则，我可能要报警了。”苏希的语气也不太友善。温黛像是听到什么好笑的话似的，她哼笑一声，“报警？抓我吗？苏小姐未免太小题大做了吧！”“我不认识你，这是我家，我报警有错吗？”苏希认真的说。“好吧！我自我介绍一下，我叫温黛，是厉琛的…前女友。”温黛想了想，还是用了这个身份。苏希的心弦一绷，果然不出所料，她猜对了，虽然有些失望，原来温厉琛的前任真得存在，但她脸上却丝毫没有表现出醋意。“即然是前任了，那不知道你来这里有何贵干？”苏希大方的表示不介意。温黛不由一怔，这和她所料的不一样，她以为她的出现，会让苏希充满敌意，可没想到，苏希竟然是这副平静的表情。“我找你聊聊。”“哦！你的欣赏水平怎么样？”“什么？”温黛的目光一眯，有些没反应过来。“是这样的，我一直在研究我的伴手礼用哪一款，我有些举旗不定，厉琛又不在家里，正好你给我看看，我用哪一款比较好。”苏希微笑道。温黛怔愕了几秒，她笑得有些僵硬道，“苏小姐自已的事情，自已拿主意吧！”苏希点点头，好像很认同这句话，“也对，必竟是我的婚礼，我该自已做主的。”说完，苏希眨了眨眼笑起来。温黛继续问刚才的问题，“你真得不知道我的存在吗？厉琛从来没有向你说过我吗？”“哦！他昨晚说了一下，反正我也没在意。”“你不在意？”温黛觉得不可思议，不过也对，她一个小艺人，能攀上温厉琛的身份，这样的委屈，她又怎么能不忍受呢？“不在意，只要我是他的第一个女人就好，而且，他也补偿我了呀！”苏希耸了耸细肩。温黛不由被她的话所引导，好奇的问，“他补偿你什么？”“他昨晚才跟我说你的存在，我不太高兴，让他给我卡里打一亿，他早上就打钱给我了，我心里也消气了。”苏希轻松自然的回答她。温黛的目光直接瞠大了几分，“你…你竟然向他要钱？这就是你让他补偿你的方式？他怎么会喜欢你这样的女人？”苏希在温黛的眼里，完完全全成了一个她所不能认同的坏女孩，她品德差劲，还贪钱贪利，简直令她替温厉琛的未来着急。苏希掌握到了气眼前这个女人的秘诀，她自信道，“不管我是什么样的人，他就喜欢我！”温黛直接噎了一下，见过不要脸的，就没见过这么不要脸的，她冷笑一声，“你是不是太自信了？以我认识的厉琛，他绝对不可能喜欢你这样的。”“那可能是你和他交情不深了吧！所以，你还不够了解他。”苏希昨晚知道他和温厉琛什么也没有过的时候，这道坎就过去了。温黛又无端的气极，冷笑道，“我和他交情不深？我和他也见了父母，也差点结婚了。”苏希心弦一绷，有些懊恼昨晚没有向温厉琛多打听一些，她只好问道，“那你们为什么没有结婚？”温黛又噎住，这个原因，她还真得不想告诉苏希，免得她得意，她注视着苏希，“不是我打击你，说实话，我觉得你配不上厉琛。”“哦！配不上配得上不是你说了算，是他说了算，他说我配得上就配得上，你以为是我高攀他吗？不，是他追求的我。”苏希自信出声，然后，她看了一眼时间，“我就不招呼你了，我还得去选伴手礼。”温黛顿时尴尬的站在大厅门口，“厉琛不在家吗？”“他出去了，下午回来，你要等他吗？”苏希抬头问，然后，又好奇的问了一句，“上次那个赫尔曼的包，你让他重做了吗？那个包我很喜欢，一百倍我也不会让给你的。”温黛不由冷嘲一声，“一百倍你也不让？”“这不是我说的，是厉琛说的，他叫我一百倍也不要让。”苏希就是要气温黛。温黛果然又心堵了一圈，她竟然连这件事情都告诉温厉琛了？她扯了扯嘴角，“你不需要在我面前炫耀，我不在乎。”“即然你不在乎，那你为什么又要出现在我面前让我心堵？你的目的很明显，想要我因为你的存在生厉琛的气，还好，我很爱他，才不会为一个没深交的前任吃醋呢！”苏希一脸豁达看开的心情。温黛的脸色有些难看起来，苏希的话堵得她竟无话可说，她原本还不想争什么的，但现在，她还真不想让苏希好过，“那你知道这个门的密码有什么意义吗？是我和厉琛的生日组合，这说明他的心里没有忘记我。”“哦！谢谢提醒，一会儿就会改成我和他的生日组合了，他的所有密码我都要他改一遍。”苏希霸道的说。
第421章 吃醋的苏希
第421章吃醋的苏希苏希独自坐在沙发的大厅里选择她的伴手礼，也没有要招呼温黛的意思，温黛环着手臂在大厅里站了一会儿，也感觉到郁闷和尴尬，她看了一眼苏希，还是选择离开了。她一走，苏希微微吁了一口气，咬了咬唇，有些后悔昨晚为什么要对温厉琛省钱呢！她应该让他直接打十个亿到她的卡上才对。谁让他的前任跑过来气她的？“她为什么也姓温？”苏希想到这一点，不由有些惊讶起来。看来下午她得好好问问温厉琛了。邢岩的办公室里，今天，所有员工都能感觉到他的焦燥和怒火，几乎进过他的办公室的，无不被邢岩给吓出来了。早上十点左右，慕飞的身影如期而至，他要一个答案了。邢岩看着迈进来的慕飞，他所有的暴燥都变成了一种恳求，讨好，他昨晚一夜未眠，也没有他之前的意气风发，这会儿完全成了一个糟糕的老头了。“慕先生，你来了，请坐请坐。”慕飞冷笑一声，“你讨好我也没用，我只要你一个答案，你是要你的公司，还是要进牢狱。”邢岩的脸色瞬间变得铁青，他瞪着慕飞道，“我对不起唐依依，我可以赔偿她的损失，你慕飞又算什么？凭什么轮到你来威胁我？”“唐依依是我的女朋友，我家以前和唐雄也是世交关系，我足够代表唐依依来做任何的决定。”“你…慕飞，你别逼人太甚。”邢岩怒然直指道。“是我逼你，还是你自食恶果，你心里清楚，即然你不愿意把公司给我，行，那下午我们法庭见。”慕飞也不想给他更多的选择了。“等…等一等，慕飞，我们好好谈谈。”邢岩赶紧上前，拦住了他的去路。莫飞的眼神闪过一抹冷笑，“没有任何条件可以谈，你只有两个选反地，同意我收购你的公司，或者不同意。”邢岩的双眼喷出火来了，慕飞知道他没有选择，聪明的人都知道选择，他邢岩怎么可能去蹲牢房？他就算没了公司，那至少他人是自由的。“好！我同意把公司给你，但是，你保证不会起诉我。”邢岩眼底还犹有恐惧。他当然怕，慕飞要了他的公司之后，又拿这件事情来起诉他，那他就完了。慕飞勾唇一笑，“我只要你的公司就行。”“好，你最好说到做的，我们必须签定一份合同，你放弃起诉我。”“我不会签。”慕飞现在处于绝对的上风，他当然不会签会给他惹麻烦的文件。“你…”“下午我公司会派人过来和你这边接洽，近早把公司收购事宜敲定。”慕飞说完，直接离开。身后，邢岩愤怒的把他桌上的一堆文件又扫在地面上了，他气疯了。这个时候，他真得很想找到唐依依，活活把这个女孩掐死，她竟然让他一手创造的公司，就这么供手让人了。他是一个十分具有野心的人，而要放弃他一辈子的成就，这无疑要他的半条命，割他的肉。邢岩的眼神闪过一抹阴恨气息，他自然不甘心就这么被慕飞威胁摆布，他必须要做点什么。慕飞到达他的车队面前，平常只带着两名保镖出行的他，如今，已经增加至八名，他知道这段时间必须要防备着邢岩。下午，苏希等到了温厉琛回家，他迈步进来的时候，苏希也打扮好了，只是，神情看着并没有早上的那兴奋样了。“怎么了？”温厉琛十分细心的发现她的情绪。“我们改一下密码锁怎么样？就改成你和我的生日组合，我已经想好了。”苏希抬头朝他问道。温厉琛微微一怔，但随即勾唇一笑，“好，依你。”“还有，看完婚礼现场，我们去逛一个商场，我打算送你一个礼物。”苏希继续说道。温厉琛虽然很感动她这么主动，但是，为什么他有一种不太好的预感？“打算送我什么礼物？”他好奇的打听一下。“笔筒。”苏希扬眉回答。温厉琛的俊颜瞬间绷紧了，他锁住苏希，神情间有些紧张的试探，“早上，是不是家里来人了？”苏希点点头，“你的前任女朋友来过了，她告诉我，密码锁是你和她的生日组合，还有你桌上的笔筒也是她以前送的，还有这别墅也是她给你选的…”苏希撇了撇红唇，很是吃味。温厉琛没想到温黛会直接找上门来，肯定给她不少苦头吃吧！“希希，昨晚我原本想要跟你说清楚这件事情的，但是，你太累了。”“我已经很清楚了，她叫温黛，就是上次和我抢包的那个女人。”“她就是和你抢包的女人？”温厉琛也想起温黛说见过她，原来，竟是这么巧合遇上。
第423章 婚礼前夕
第423章婚礼前夕转眼，时间也过去一个星期了，苏希的婚礼近了，很多事情开始忙碌起来了，唐思雨陪着她和几位伴娘一起去试伴娘服，这次来得都是娱乐圈里颜值超高的伴娘团，唐思雨是唯一不属于这个圈子里的，但是，她的颜值可是拔尖的，一点也不被辗压，反而，当其它伴娘知道她即将成为邢烈寒的妻子，对她也是另眼相待了。苏希的婚纱在婚礼前一个星期运送了过来，白色的婚纱，充满了一种时尚与仙气，设计师亲自空运过来，苏希试穿之后，非常的满意。苏希身处娱乐圈，交好的朋友并不算多，这次她请来的宾客也不超过二十位，当然，有人开心，也有人忌妒，她几乎成了全娱乐圈里最令人羡慕忌妒的人，在她们要为剧本和广告争夺的时候，她今后，剧本随便挑，广告随意接，只要她愿意，整个娱乐圈她都可以说了算，因为所有人都看见温厉琛有多爱她。最近唐思雨参与苏希的婚前事情，同时，也在忙碌着自已的婚事，有苏希在前面做示范，很多婚礼上的流程就十分明白了，邢烈寒这个准新郎，也委身这次的伴郎人选，温厉琛挑了几个他公司的未婚高层，加上他的助理王瑞，弟弟温凉曜，六名伴郎团也是十足的帅气有范，特别是连邢烈寒都参于的伴郎团，还能不高端吗？这场婚礼，已经成为全国媒体，整个娱乐圈聚焦的热门话题，仿佛所有人都在等着这一天的到来，一起参观这场豪门盛世，同时，也有人曝料出，下一个星期，将会是邢氏集团总裁邢烈寒的婚礼，又是一番轰动。温家的长辈们已经忙碌起来了，温厉琛的全球宾客也陆续到达，私人飞机已经快要挤破市区各大机场，甚至有些私人飞机必须在邻市停机，连夜赶车过来这边了。温厉琛交际非常的广，朋友和合作伙伴遍布全球，这次的宾客阵容也是豪华，令媒体们过足了眼瘾，国际巨星也相邀而至，顶级球星也悉数捧场，因为温厉琛的手下就投资了两个足球队。苏希安心的准备新娘子的事情，今天，唐思雨陪着苏希聊着女人话题，便听见门外传来了门铃声，从可视视频里看见是苏沁，苏希赶紧打开了门，没一会儿，苏沁一身深色套装走进来。“姐，我还以为你都忙忘了我的婚礼呢！”苏希抱怨的迎过来。唐思雨也十分亲呢的唤了一声，“沁姐。”“思雨，你也在啊！”苏沁对她也熟，互打着招呼。“我才刚到工作岗位上实习，抽不出身来，今天好不容易提早请了一个假过来看你，婚礼的事情都准备好了吗？还有三天哦！”苏沁关心的问道。“一切就绪，就等着婚礼到来了，婚纱图片我不是发给你看了吗？”“嗯，看了，非常漂亮。”苏沁一脸羡慕道，“想不到，你都快要出嫁了。”“姐，那你也得抓紧啊！”苏希眼神一亮，“姐，这次厉琛这边邀请了很多出色的青年才俊，要是在婚礼上你看中了哪一个，你直接跟我说，我替你们做媒。”苏沁立即笑睇了她一眼，“你是觉得你姐我现在没有市场，不好嫁了是不是？”“姐，怎么可能啊！要知道，在家族里，你一直都是比我漂亮，比我优秀的那个人呢！你市场可大了。”苏希笑嘻嘻的说道。“尽耍嘴皮子。”苏沁说完，坐下来，接过唐思雨给她倒的一杯茶，她看着唐思雨，一脸羡慕道，“我听希希说，你的婚礼就在下个星期。”“对，沁姐有时间一定要过来喝杯喜酒。”唐思雨邀请道。“好，一定，我有时间一定过去。”苏沁认真回答，但大部分她是没有时间的，也走不开。这个午后，就属于三个女人的时光了，一起打趣，一起聊着女孩的心思，同时，也离不开男人孩子这些话题。“姐，你什么时候也给我找一个姐夫呗！你总不能一直这么只顾工作，不顾家室吧！”苏希又把话题聊到了苏沁的身上。苏沁略感无奈道，“我也想啊！缘份未到。”“所以说，这次我的婚礼你找找，看到顺眼的就告诉我，你不喜欢厉琛这一帮的朋友，那行啊！马上思雨嫁的时候，她老公那边，可全是商界的青年才俊，总有合你眼缘的。”苏希一脸替她操心道。苏沁摇摇头，“我没兴趣。”稍晚一些，苏沁也没有留下吃晚餐，温厉琛请邢烈寒一对一起外面吃晚餐，顺便把小家伙和邢一诺带来，因为温凉曜也会在。此刻的气氛，真得难得好，唐思雨经历了一段失去亲人，争夺家产的灰暗日子，如今，终于走出来了，迎接她的，是灿烂而温馨的时光。
第424章 温暖三对人
第424章温暖三对人唐思雨又要担忧了，“小熙，你这么小，别掺合了。”““可以的，你可以演小皇帝。”邢一诺笑嘻嘻道。“真得吗？我也想演耶！”小家伙也开始做着明星梦了，必竟，每天看电视里的小孩们，都会好奇的。“一诺，演戏你还小，而且，群演不适合你，如果你想去玩的话，我可以暑假的时候，让凉曜陪你去剧组走走，或者，影视基地逛一逛。”温厉琛出声回答道。邢一诺虽然没能得到群演的机会，但是，能近距离的去现场看演戏，也是令她兴奋起来，“真得吗？我可以去吗？”“只要凉曜在你身边，你就可以去任何你想去的剧组。”温厉琛回答她。“嗯！好。”说完，她看向温凉曜，“凉曜哥哥，那我们说定了哈！你到时候一定要带我去。”温凉曜的声线里参着一丝无奈的笑意，“好吧！等你这次考出好成绩，我带你去玩。”邢一诺立即心虚的垂下脑袋，“我尽力啦！”这句话惹得在座的几个人，都笑了起来，唐思雨督促着小家伙赶紧把碗里的饭菜吃完，又在给他擦着小嘴巴，母爱尽显。苏希不由看得眼热，以前，她不知道有多羡慕唐思雨生了这个小家伙，那会儿，她想生也没有男人，现在，身边就有一个出色迷人的男人，她突然悄悄的想着，是不是真该生一个孩子来玩了。她看着唐以熙那张像极了父亲的脸蛋，她不由暗想着，她和温厉琛的孩子会像谁多一些呢？苏希盯着小家伙的眼神里，无端就多了几分热切，温厉琛正好也看得眼热，微侧头就看见苏希也盯着小家伙，他嘴角轻勾，看来他们可以考虑一下生孩子的事情了。邢烈寒的目光自然也在这对母子的身上，眼神里尽显父爱和关心。从餐厅里出来，时间还早，唐思雨打算带小家伙去附近的游乐场里玩一下再回去，必竟难得陪着他出来一趟，温厉琛和苏希回家休息，邢一诺自然也很想去游乐场了，可惜她今天还有一堆的作业扔在家里，而且，温凉曜还要给她温习数学。邢烈寒便麻烦温凉曜把她先送回去了，并且陪她温习书本，他陪着妻儿去附近的游乐场玩。三对人，分散开来，唐思雨和邢烈寒的车子往游乐场方向。温厉琛搂着苏希走向他的车子，邢一诺只好坐进了温凉曜的车里，由于最近压力比较大，加上春天的气温不稳定，邢一诺有些小感冒，所以，刚才在餐厅里，她原本很想点一杯冰激灵来吃的，邢烈寒不准。这会儿，坐进温凉曜的车里，邢一诺便鬼精灵一般了，她扭头看向很好说话的某个人，“凉曜哥哥，这附近有一家冰激灵店超级好吃，我想去买一个吃，你带我去好不好！”“你不是有点感冒吗？”温凉曜也是摸透了她的小心机，偏就在他的身边，她要求很多。邢一诺立即撇着小嘴道，“我就是有一点点流鼻涕，但是，我又不会吃很多，就是吃一个，你买给我吃好不好！求你了，凉曜哥哥，温老师。”温凉曜听到这句温老师，嘴角微微抽了抽，莫名的，他很不喜欢被她这么叫着，好像她这一叫，他和她隔了一层辈份一般。“我说过，课后你不需要叫我老师。”温凉曜纠正她。“那温哥哥，你愿意给我买冰激灵吗？”邢一诺笑咪咪的双手合什看着他，昏黄的灯光下，她一双大眼睛说不出的明亮清澈。温凉曜呼吸微微一滞，竟有些不忍拒绝，他只好道，“好，就买一个。”“嗯！就一个。”十分钟后，邢一诺坐在温凉曜的副驾驶座上，十分快乐的吃着一根冰激灵，别提多乐了。游乐场里，邢烈寒和唐思雨陪着小家伙进去玩，小家伙也很开心，骑木马，玩射击，又买了心爱的玩具，小孩子的快乐就是这么简单，这么容易满足。温厉琛的车子也开得很慢，他目光专注的看着前方，苏希最近忙婚礼有些累，坐进车里便有些昏昏欲睡的样子。“累吗？要不要就近住一家酒店睡觉？”温厉琛低沉寻问。“不，回家吧！我喜欢睡自已的床。”苏希强忍着困意，看着窗外倪红灯闪烁着，仿佛在弹奏一曲催眠曲一般，没一会儿，温厉琛扭头看她的时候，她竟然就靠着车窗的方向睡着了。温厉琛勾唇轻笑一声，“还真是哪里都睡得着。”到达别墅里，温厉琛自副驾驶座上抱起睡着的苏希回房间，他轻轻的放她在床，给她脱去鞋子，盖上被子，坐在床沿上，又有些忍不住的在她的红唇上亲了亲。苏希嘤咛一声，搂着他的脖子，便不让他走了。“要我陪你睡吗？”温厉琛俯下了身，哑声问。
第425章 危机暗来
第425章危机暗来有了小家伙在中间，即便邢烈寒还想再对唐思雨做点什么，也都只能缩手缩脚了，最多趁着小家伙不注意的时候，过了一把手瘾而已。唐思雨总担心儿子发现，所以，一个劲的推开他的爪子，眼神更是透着几丝警告，最终，男人老实了。苏希的婚期在众目期待之中，期然而至，自从那天看见温黛之后，苏希便再也没有见过她了，同时，也忘了有这个女人的存在。温黛去了哪里？她一直呆在酒店里，冷眼看着网络上，电视上，各种媒体都在欢腾迎接的这场婚礼，明天，将是温厉琛和苏希的婚礼了，她将做为他的亲人一员参加他们的婚礼。来之前，她以为自已可以平静的面对温厉琛娶别人，而她安静的做一个看客，现在，她发现，她根本没办法平静。傍晚，温黛订了一张回国的机票，她决定不参加温厉琛的婚礼了，她也没办法祝福他，她倒是在等着看，温厉琛什么时候发现苏希是一个配不上他的女人，也等着见他们没有善终的婚姻。温黛订得是下午六点的机票，时间还早，她便去酒店的茶餐厅里坐会儿，打发时间，这个时候的茶餐厅里十分安静，也没有什么客人。温黛刚刚坐下没一会儿，她的身边桌上便跟着坐下一对打扮时尚，戴着墨镜的女人，有些做作的打扮，配上她们一看就虚假的脸，温黛不由多看了几眼。两个人点完了餐点，其中一个便在看着手机，看着看着，便埋怨起来，“怎么现在到哪里都是他们的结婚信息，都快刷爆屏幕了，需要这么大张旗鼓吗？”“这可是赚爆眼球的事情，苏希会不抓住使劲的把她自已的名气噌一噌？”“真不知道温厉琛怎么会看上她，她到底哪里好的！我怎么没看出来！”一个女人撇嘴冷笑。“也许那方面功夫好吧！”“说起来，我也不赖啊！只要温厉琛让我侍候他一晚上，保证让他爱上我。”说完，这个女人也不知羞耻的勾唇笑起来。坐在她对面的女人仿佛早就听惯了她这样的话，不以为然道，“首先你得有机会爬上他的床再说。”一旁的温黛皱紧眉，冷笑一声，凭这两个女人的假脸，也想爬上厉琛的床？简直可笑。“哎！你真得一点不担心苏希以后会对付我们两个吗？必竟我们可是她多年的死对头，我承认暗中还对她做了不少坏事，也几次抢她的广告和剧本，我还真担心起来了。”说话的女人，正是苏希的死敌叶拉拉，而坐在她对面的，也是她经常混在一起了黄湘瑶，两个人都是苏希最讨厌的人。“怎么不担心，等她坐上天幕集团女主人的位置，我想第一个要对付的就是我们两个，我们还是做好心里准备被封杀吧！”黄湘瑶一脸生无可恋。叶拉拉立即急得呻叫一声，“可是我很喜欢表演啊！我才不想离开这个行业呢！”“我也不想啊！可谁知道苏希会用什么方法对付我们呢？”温黛听着两个丧气的女人的对话，也大概猜得七七八八了，原来，这两个女人竟然是苏希的死对头，看来也是娱乐圈里的人物。她不由感兴趣了，倒要听听她们会怎么评价苏希。“说真得，我不相信温厉琛有多爱她，也许她用了什么办法威胁温厉琛娶她。”“什么办法？”“无非就是非婚生子之类的，也许苏希之前爬上他的床，然后以怀孕来威胁结婚。”“有可能，苏希看着单纯，却一点也不蠢，不过仗着有点美貌，就以为谁都会喜欢她似的。”“不就是一张脸嘛！如果出点什么意外毁了的话，我就不相信温厉琛还会爱上她！”黄湘瑶压低了声音说这句话。叶拉拉的眼底立即露出一抹阴恨之色，盯着黄湘瑶，“你得意思是？”“那就找一个机会毁了她的脸，反正迟早要被她对付，倒不如在她对我们下手之前，我们做一不做二不休。”黄湘瑶咬牙道。叶拉拉听完，立即眼露惊喜，“你说得对，我们总不能坐于待毙吧！总能找到机会的。”“当然，等着吧！”温黛看着她们凑在一起嘀咕着什么，但看这两个女人的眼神似乎计划着什么，温黛嘴角勾唇冷笑，看来不久之后，她很快就会看见苏希的下场了。温黛看了一眼时间，又看了看身边的两个女人，她起身离开，这大概是她离开这个城市，唯一听见的好消息。有人要对付苏希了。叶拉拉和黄湘瑶一直在这里凑着头商量着这件事情，总结出来的想法便是，无论如何要让苏希婚后被抛弃，她们混迹这个圈子，自认为对男人十成十的了解，没有哪个男人喜欢丑妻的，所以，只要苏希的那张脸蛋破相，温厉琛肯定会厌倦，迟早会甩了她。
第426章 婚礼到来
第426章婚礼到来邢烈寒喝了些酒，唐思雨把小家伙放在了邢宅，坐在大厅里等他回来，俊颜散发着一抹潮红的男人便迈进来了，西装被他懒散的挽在手里，领带微松，浑身散发着雄性气息。唐思雨不由站起身，上前问了一句，“喝了多少？”“不多，就几杯而已。”邢烈寒勾唇一笑，刚才在酒吧里，他就有一种迫不及待想要回家的冲动。最后想了想，这个单身派对过得十分没有意义，因为他可不想庆祝单身，他该庆祝自已终于找到了身上那一根肋骨，找到了相伴一生的伴侣。“玩得开心吗？”唐思雨一边说，一边拿起他的西装，挂在旁边的衣架上。“嗯！还行。”邢烈寒懒洋洋的回答着，一双深邃的眸锁在她的身上，便有些移不开了。唐思雨今晚也随意的套了一件白色的裙子，曲线毕露，牛奶白的丝绸布料，令她的身材展现得琳漓尽致，惹得男人身子绷紧。“好了，那我们早点睡吧！明天七点我就要去陪苏希化妆，你也要过去。”唐思雨觉得这个时候，休息才是最重要的。邢烈寒勾唇一笑，上前便揽住她，“好！那我们睡吧！”唐思雨立即查觉到他的想法，微微扬着脸蛋，“早点睡。”“是该早点睡。”邢烈寒笑得更深沉了，随着扬手一抱，便把她给抱了起来。“喂，你醉了，不要摔倒了。”唐思雨立即担心之中，还是紧搂着他的脖子，感觉他身上还有酒气散发着。邢烈寒低眸看着她，“放心，我有得是力气。”这句话，也是透种某种意味的暗示，唐思雨俏脸微微泛红，难怪这个男人吃完饭的时候，非要把儿子留在邢宅，把她给送回来，原来是打着这样的主意的。温厉琛则是孤枕难眠了，今晚苏希回苏宅了，即便同居了，但也有一种规定，出嫁之时，必须由娘家出发。晚些时间，两个人互通了半个小时的电话，才依依不舍的挂了。苏宅两老以前一直想着女儿们赶紧找到幸福嫁出去，当真正要把她们嫁出去的时候，心里才会有一种空落落的感觉了。因为以后的过年过节，孩子们都不会再身边了，这种感觉还是有些孤寂的，但是，一边这么的想着，一边又希望孩子们找到自已的幸福和依靠，也是矛盾的心里。清晨。阳光普照，灿烂非常，一个美丽的清晨，便开始了婚礼的前奏，七点左右，唐思雨便来到了苏宅，陪着苏希一起去了婚礼别墅的化妆间，她的其它五位伴娘也到了，各自都带着御用化妆师，统一的伴娘妆容，配上浅蓝色的伴娘礼服，非常的漂亮，唐思雨也和她们相熟了，一群年轻女孩在一起，总有打不完的趣，聊不完的话。当苏希换上婚纱，白色的婚纱绣着美丽的云彩，轻盈的拖在地面，包裹着她曲线完美的身段，配上一个清新典雅的妆容，实在美得令人移不开眼睛。“希希，你真得太漂亮了。”唐思雨忍不住的赞她，今天，伴娘们也个个都如花似玉，但她们甘愿成为她的陪衬，因为，今晚最出彩的，只有新娘子。亲近的亲戚朋友们，有些也都一早就到了，邢宅一家人在八点就到场了，邢一诺也很喜欢凑热闹的，加上苏希是她的偶像，听说还有其它几位一线女星做她的伴娘，她立即就找来了。邢一诺哇了一声，看着苏希一脸羡慕，她暗想着，什么时候，她也能穿上这么美丽的婚纱，成为新娘子呢？“希希姐姐，你太美了，就像仙女一样。”邢一诺惊叹着出声。这时，正在旁边别墅里化妆的一群男人们，在簇拥着今天的新新郎温厉琛进来了，温厉琛一身白色的西装，在六个黑色西装伴郎的衬托下，显得贵气逼人，黑色的衬衫，白色笔挺的西装，衬出他的刚性和力度，迷人得仿佛白马王子一般。伴郎里，尤以邢烈寒最具耀眼气质，沉稳又带着性感，便是伴郎的身份，也绝对的出类拔粹，温凉曜显得尤为年轻，必竟才二十四岁的年纪，和一群二十七八岁的男人之间，尚有一些年纪上的差距。但是，他无疑也是亮眼的所在，黑色领结，清新帅气，那张俊美又带着一丝忧郁王子气质的俊颜，眉眼温润，十分受女性欢迎。唐思雨和邢烈寒眼神相视，都为彼此神魂颠倒，彼此凝视着对方，都移不开眼睛了。邢一诺站在一旁，一眼就看到了温凉曜，温凉曜也没想到她也在，朝她弯唇一笑，今天邢一诺也是打扮过的，一头黑长发箍着珍珠发箍，十足的少女稚嫩气息，即便身高也达到一米六了，可是站在这群女星面前，她那份少女的气质，十分突出。
第427章 盛大婚礼
第427章盛大婚礼李倩虽然很想哭，但是，看着女儿花着这么漂亮的妆容，如果也把女儿惹哭了，那妆不就花了吗？所以，她还是笑起来，轻抚着女儿的脸蛋，眼神温柔之极。“希希，从明天起，你就是温家的人了，要懂礼节，懂规矩，知道吗？”李倩悉心的教导着女儿。“妈，你放心吧！我懂，我都懂，我不懂，厉琛会教我嘛！”苏希抿着红唇，眼神里笼罩着一层泪雾。“傻孩子，凡事你就知道指望着厉琛。”李倩说这句话的时候，心里也是乐的，女儿嫁到了这么好的男人，她能不高兴吗？“我说姐啊！这个时候，我们都开开心心的，别说这些话了，咦！小沁怎么还没有来？这可是她妹妹的大喜之日啊！”有一位阿姨出声道。“小沁得十点才能过来，她工作素来比较忙。”李倩说道。“姐，你真得生了两个好女儿啊！一个这么能干，一个这么幸运嫁给了这么好的人家，你以后就等着享清福吧！”李倩被夸着，心里也受用，苏希也很开心，她成了父母的骄傲呢！“姐姐说了，会尽力赶过来的，我们等等她。”苏希说道，她让助理小米去叫唐思雨他们下来，和母亲一起拍张集体的照片，没一会儿六位漂亮的伴娘就下来了。苏希和母亲坐在中间，旁边坐着她的几位亲姑亲姨，几位伴娘站在身后，拍了几张照片，李倩起身去找温家的亲家母了，这次的婚礼，两边的亲人都齐聚在一起，也没有分开。苏希也单独拍了几张照片，她的伴娘们分享了出去，让苏希的粉丝也看看，她最美丽的样子，网络上，全是刷着她的美照，幸福照片，得到所有网友的祝福。还有很多人在叫嚣着，想看新郎，也想看伴郎，必竟这次的新郎这么帅气迷人，求婚的时候，都迷翻了一群网友，这会儿，新郎的样子，还不迷死人吗？此刻，大家都在等着吉时，吉时是十一点准时走婚礼舞台，接受宾客们的祝福，唐思雨还有时间，她发了一个信息给邢烈寒，一起去找小家伙和邢家两老。他们在别墅旁边的一个草地上找到了他们，他们带着小家伙出来散步，旁边的花草修剪得十分漂亮，还有很多漂亮的雕塑值得一看，在花草之间，蝴蝶飞舞，倒是不失一番景色。小家伙一身帅气的黑T加上牛仔短裤，配上小球鞋，短发有些长，细碎的刘海遮盖着他的小额头，露出来的五官，好看到没有任何的死角。蒋岚拿着手机，正一个劲的给他各种拍照，照片里的小家伙，简直帅翻了，惹得蒋岚都拍上瘾了。“小熙，看奶奶。”蒋岚大部分时间都在偷拍，因为这小家伙的五官，经得起任何一个角度的拍摄。小家伙开心的，奔跑的，笑的，专注的，每个样子，都在照片里出现。邢一诺也偶尔上镜头，不过，现在有小家伙在，她已经把最受关注点让给了小家伙，她反而有事没事摆弄着她的手机，和同学们互动聊天。这会儿，她正被一群女同学轰炸着，因为她刚才说了，陪着温凉曜一起参加他大哥的婚礼，她的那些女同学都疯了一样想要看看温凉曜的伴郎照片。因为在这群女学生的心里，他已经成了学校里最受瞩目的男人了，他是男神，也是优秀的老师，暗恋他的女孩成群结队，有时候，只为了看一眼他，就要从办公室里来来回回的路过好几十次呢！所以，温凉曜的办公室外面，时常有女同学在那里发花痴，惹得其它的老师都十分有意见了。邢一诺正在回应着，“一会儿拍给你们看，现在我和我爸妈在一起呢！没看见他。”“邢一诺，你可一定要把他最帅的一面拍给我们看啊！我们都快急死了，温老师肯定是最帅的那个吧！”“不是，我大哥才帅呢！还有，温大哥可是新郎，他也很帅啊！”“真得吗？那一会儿一起发过来看看哦！”“我想看你大哥。”有一个女孩直接要求。邢一诺立即回应道，“不给你们看，我大哥已经是我嫂子的人了。”“那我们还是看温老师吧！一诺，一会儿你一定要发哦！我们等你哦！”“好！一会儿再说。”邢一诺把手机一关，突然有些暗暗的想，为什么要让拍温凉曜的照片给你们看？我自已都要看呢！唐思雨挽着邢烈寒走过来的时候，两个人相视一笑，此刻，看着一家人站在那里，这份家庭的气息十分浓厚。“爹地，妈咪。”小家伙远远的就朝他们拔腿跑过来，那样子撒欢的很，也可爱极了。
第428章 他的新娘
第428章他的新娘“怎么也美不过你的这个准新娘子啊！”苏沁一边说，一边伸手替她整理着头发，眼神里是做为姐姐对妹妹的温柔宠爱。“姐，你这么美，今天肯定受人瞩目，你可别忘了我跟你说的话哦！我和厉琛通过气了，只要你看上的，他都会给你介绍。”苏希笑道。苏沁没好气的瞪她一眼，“说了不用。”没一会儿，苏沁和六位伴娘见面，苏沁身上有一种常年在高政工作练就的气质，干练又透着一种威严，所以，气质更加清冽冷艳起来。“希希，吉时马上就要到了，我们该出去了，你的马车在门外。”一位伴娘出声道。也在这时，温夫人过来了，她和李倩在一起，都来迎接她出门，以是，苏希穿着洁白的婚纱，在姐姐的掺扶之下，走出了别墅的门，坐在了六匹神俊非凡的白色俊马拉力的水晶马车上，车身以珠宝镶嵌，非常的精致漂亮，苏希坐在其中，仿佛圣洁的公主出行一般，旁边，六名伴娘分站两旁，陪伴着她一起，朝那座回堂去了。旁边的摄影师也无所不在的拍摄和记录着这美妙的时刻，不放过，不错过新娘的任何一丝幸福的笑容，苏沁挽着母亲的手臂走在身后，陪送着苏希出嫁。苏希坐在马车里，这一刻，她的心飞向了那会堂的方向，她想着，温厉琛就在那里等着她，从今之后，她就是他的人了，而他，也属于她了。这种拥有一个人感觉，真得很美好。在会堂的面前，苏伯言和温老爷站在那里等候，苏希迈下马车，长长的婚纱宛如美丽的雪花，层层逫逫，随着她的走动，那刺绣在上面的花朵，仿佛灵动了起来，长长的头纱也一起垂落，苏希精致的面容，若隐若现，增加一层神秘的美感。苏伯言看着女儿出嫁的样子，他真得有些后悔之前的按排了，他不该强迫她嫁给一个她不喜欢的人，如今，看着她找到自已深爱的人，出嫁的样子，令他做父亲的，感到太欣慰了。唐思雨伴在她的身边，眼底全是祝福，相对于其它几位伴娘，唐思雨的任何祝愿都是最真心的，苏希挽上了父亲的手臂，她抬头，在头纱之下，朝父亲笑起来，苏伯言微微叹了一口气，伸手在她的后背上拍了拍，“走吧！爸爸领你进去。”“嗯。”苏希微笑，挽着父亲一步一步迈上了台阶，身后，李倩和温家两老在身后跟上，接下来六名伴娘也跟上，一会儿走过礼台的时候，她们要伴着她一起。在礼堂之上的花台上，背景是九万九千九百九十九朵红玫瑰的唯美心型背景，旁边的也以真花缠绕着，整个红地毯之间，淡淡的散发着雾气，令花香也变得清凉起来。此刻，在礼台之上，以温厉琛为首，身后站着一排出色的伴郎，他们都在等候着新娘子的到来，温厉琛目光专注的望着入门的方向，他的心在焦灼着，在期待着，渴望着他的新娘到来。邢烈寒的目光也在期盼，对他来说，今天，也像是和唐思雨提前走一个婚礼的过场一般，他等着她一会儿站在他的身边。终于，在大厅的门口，苏希的身影款款出现，也在此刻，奢华而夺目的巨大厅堂里响起了神圣的婚礼进行曲，流泄在每一个角落里，令人心生一种神圣不可侵犯的感觉。苏希挽着苏伯言的手臂一手捧着捧花走在前面，身后六名伴娘手里也捧着鲜艳美丽的花束微笑跟着。礼台之上，温厉琛的嘴角轻轻的扬起，目光里深情以待，脑海里，也在闪现着和苏希相识相知相爱的每一个画面，最终，定格在对面朝他缓缓走来的身影，这一刻，温厉琛的心，深深为她折服，为她倾倒。苏希的目光，透着透明的纱绫，看着对面的男人，虽然阻着她的视线，可她能感觉到，他的目光那么的温柔，那么的坚定，那么的专注，他在等着她，耐心的等着。苏伯言看着温厉琛，此刻，真得对这个女婿没有一丝的挑惕了，他庆幸女儿能找到这样的男人。唐思雨的目光触上邢烈寒的，她微微羞赫的笑起来，却不躲不闪，就这么迎着他那双深邃又灼热的目光而去。温凉曜站在第三位置，他的嘴角含笑喜悦的笑意，祝福着大哥，可他却不知道，在伴娘之中，徐洋的目光正直直的盯着他，充满了渴慕之色，她多希望温凉曜的目光可以看她一眼，哪怕一眼，也足于慰籍她此刻的心。她多希望能结识他。台下，邢一诺此刻也充满了憧憬，苏希太美了，她也很想有一天，和她一样穿上婚纱，虽然她完全还没有想过，她以后会嫁什么样的男人。
第429章 执子之手
第429章执子之手一身庄严而肃穆的牧师站在台上，在伴郎的身侧，身边放着宣誓本，此刻，邢烈寒轻轻松开了唐思雨的手，他低笑凑到了她的耳畔，“等我一下。”说完，他接过了旁边递送而来的话筒，低沉不失磁性的嗓音响起，“对世界而言，你是一个人，而我而言，你便是整个世界，接下来，将是见证所有来宾见证最神圣的时刻，有请我们新郎温厉琛与新娘苏希走上婚礼的殿台，在牧师的见证下，交换誓言，相守一生。”唐思雨的心跳直接失了节奏，她并不知道，原来今天的主持竟是邢烈寒，但此刻，她的目光凝视着这个男人，看着他主持起来，也是认真专注的样子，她真得爱极了。苏希也赶紧趁机朝唐思雨眨了一下眼睛，俏皮表示，瞧，你男人多帅？温厉琛牵着苏希的手，共同站到了牧师的面前，牧师打开宣誓本，认真的宣读，“温厉琛先生，你是否愿意娶苏希小姐为妻，你是否愿意无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都将毫无保留的爱她，对她忠城直到永无。”“我愿意。”温厉琛的声音没有任何一丝迟疑，低沉而深情。苏希的鼻子微微一酸，凝视着他，差点就要感动的落泪了，温厉琛心疼的轻捧着她的侧脸，以眼神无声的安慰。“苏希小姐，请问你是否愿意嫁给温厉琛先生为妻，无论是健康或疾病，贫穷或富有，无论是年轻漂亮还是容颜老去，你都始终愿意与他，相亲相爱，相依相伴，相濡以沫，一生一世，不离不弃，你愿意吗？”“我愿意！我愿意爱他一生一世。”苏希的声音灵动，含着满满的真切。“好，下面我们的新郎…可以…”牧师才发现，在他即将说出这句话的时候，我们的新郎温厉琛已经捧着新娘的脸，深深的吻了下去，牧师还是十分尽责的补完话，“亲吻新娘了。”台下，一片掌声，台上，唐思雨的手不知何时又被邢烈寒牵握住，她抬头，便看见深邃的目光落下，她的心充盈起来，满满的都是甜蜜。邢一诺半捂着脸，一张小脸通红，大概年岁小，她亲眼看着接吻的画面，还是羞涩的，然而小家伙却开心起来，“干爹亲干妈喽！”蒋岚发现之后，赶紧笑着拿着手心遮住小家伙的眼睛，弄得小家伙一张小脸噌来噌去，就想多看一些。苏伯言夫妻倒是坦然看着女儿的幸福，苏沁的脑海里突然多了一抹悲伤，她的眼泪在眼眶里微微打着转，看着妹妹的幸福，自然会想到自已曾经错失的幸福。可是，一切都已经无法挽回了。台上，苏希俏脸通红，不敢看台下任何人的表情，温厉琛倒是低笑起来，一搂她的细腰，完成了这次的礼节，旁边有主持人接过话筒，“想不想听一听我们新郎发表他今天的幸福感言呢？”台下自然一片热烈的回应声，“想。”温厉琛伸手接过话筒，目光扫过台下的宾客，便很快落回了苏希的面容上，凝视着她深情的目光，低沉启口，“遇上你，余生皆是你，遇上你，我愿意花光我所有的运气，苏希，这辈子我都不会让你失望，”苏希眼神含笑，整个大厅里都回荡着这个男人深情的告白，主持人笑问一声，“新娘子有什么话对我们新郎说吗？”温厉琛也想听，拿低了一些话筒，放在她的唇畔，含笑等着，苏希笑道，“今天，我要让你成为第二幸福的人，因为第一幸福的是我，从今天起，我不是我，而是，我们，我们执之之手，与子偕老，好吗？”“好。”温厉琛温柔应声。台下，热烈的掌声响起，所有人都感染到了这对幸福恋人的真挚爱情，唐思雨眼眶微微泛红，真想不到，以前，一直念叨着这辈子都做单身贵族的苏希，会比她先一步迈入婚姻。而且还是以这样毫不犹豫的姿态，感情真得很奇妙，找到对得那个人，不管是一天，一个月，还是一年，不管时间是长是短，缘份就会瞬间到达，成为彼此的依靠。唐思雨感动的泪目盈眶的时候，手还在拍着，嘴角微扬，露出一排洁白贝齿，唇红齿白的笑容，令旁边的男人喉咙一紧，差点就想亲下去了。邢烈寒此刻，可不羡慕温厉琛哦！因为他的幸福就在眼前，就在身边。温凉曜的身边，不知不觉徐洋就站在他的身边了，仿佛看穿她的想法，一位伴娘主动的把位置给了她，让此刻的徐洋就站在温凉曜的身畔，一边陪着这对新人感动。由于靠得比较近，互相的手臂之间，自然会的亲呢的碰触，好几次徐洋的手臂便碰到了温凉曜的衣袖，这令她的心翻起了激浪一般，越是靠近这他，越是令她心潮澎湃，一种动心的感觉，瞬间而来。
第430章 邢一诺的醋意
第430章邢一诺的醋意后台上，苏希把她的捧花就这么递给了唐思雨，“我一直没扔，就是要等着给你的，传递幸福，我的幸福接棒专门留给你。”唐思雨感动的接过，也拥抱了她，“希希，你一定要幸福。”“会呀！我们都会幸福的。”苏希笑咪咪的抱紧着她，两姐妹就这么抱了一会儿，苏沁走进来，“快换礼服出去招呼客人吧！也吃点东西。”“嗯！我现在就换。”苏希在旁边由专门的服务人员，替她把婚纱脱下，换上了一条大红色的敬酒礼服，长长的美人鱼下巴，衬托出她完美的腰臀线，苏希的身材完美之极。三个人一起出来的时候，可把片场所有男人的目光给惊艳了，新娘子美，而新娘身边的伴娘也美，那个和新娘有几分相似的苏家大小姐，也不逞多让。唐思雨坐到了小家伙的身边，唐以熙立即扑到她的怀里，搂着她，“妈咪，你今天好漂亮，干妈也好漂亮。”“今天最漂亮的，当然是你干妈了！”唐思雨笑道，旁边蒋岚给他盛了饭，小家伙东张西望的，不认真吃饭了，蒋岚可是有得是耐心一口一口的喂着。这时，邢一诺身边的空位置上，突然被人拉开了椅子，她惊讶的抬头，温凉曜坐了下来。“你…你怎么坐在这里啊！”邢一诺有些不满的问。“我家那一桌坐满了，坐这里不可以吗？”温凉曜笑问。蒋岚立即瞪了邢一诺一眼，“小孩子家的怎么说话的。”说完，又立即以和蔼的笑容看着温凉曜，“凉曜，就坐这里。”“好的，伯母。”温凉曜含笑点头，侧眸看着被训了一顿的邢一诺，邢一诺被他这一看，看得脸色有些发烫，今天的温凉曜可比平常更多了一分成熟气息，也耀眼极了。邢烈寒坐在唐思雨的身边，邢正霆被叫去和温老爷子一桌了，他们老一辈的话题多，也喜欢喝点酒谈天论地，邢烈寒不太喜欢凑长辈的热闹，但没一会儿，还是被温老爷子给叫过去了。温凉曜不沾酒，温老爷子也没要他过去，还让他好好的招呼着邢家一桌的客人，这时位置便空出来了，安妮笑着过来，“唐小姐，这里还有位置吗？正好我刚到，我们可以坐在这里吗？”“当然可以啊！安妮姐，坐吧！”唐思雨笑着点头，安妮的身边，也带着徐洋，徐洋就这么自然的坐在了温凉曜的身边，她笑容明媚的朝温凉曜打招呼，“温少爷，你好，我叫徐洋，是希希姐的小辈。”温凉曜也知道她是伴娘的一员，自然回于礼貌一笑，“你好。”邢一诺也跟着看过来，徐洋虽初出道，但是也因为有过电视剧的女二演出，她顿时探头过来，“徐姐姐，我看过你的电视，你演得太好看了。”徐洋当然也知道，这一桌都是邢家的人，她弯唇一笑，“谢谢邢妹妹的喜欢。”邢一诺一双大眼睛打量着她，对于明星，她有一种天生的喜欢，大概是她一直想要演戏，却没有机会吧！“温少爷，我听说你平常也会编辑剧本，是一个有名的才子，我真得很仰慕你呢！”徐洋的目光里对温凉曜流露出崇拜之情。邢一诺眨了眨眼，便笑拆着温凉曜的台，“他现在不写剧本了，他在我们学校当老师呢！教我的数学。”徐洋顿时惊讶，没想到温家的二少爷，竟然去学校里任教，当一名老师吗？温凉曜点点头，“目光没有创作剧本了，在学校兼职教学。”徐洋虽然心头有些失望，但是，她相信温凉曜即便只是一名老师，日后也是前途无量的，加上他家的公司天幕娱乐集团，他日后一定能发光发亮的。“温少爷，可以要一下你的电话号码吗？我以后可能在剧本方面向你请教请教。”徐洋心知，一定要抓住机会，有了电话号码的联络，很多事情就可以发生了。邢一诺虽然年幼，但是，她可不傻，她直接查觉到徐洋很喜欢温凉曜，想要接近他，她的心里不由有些紧张，竟想着温凉曜拒绝给电话号码。邢一诺看一眼温凉曜，发现他也微微拧着眉，好像在思索，邢一诺立即笑起来，“姐姐，我知道他的电话号码，我背给你听，你记一下吧！”“真得吗？那太好了。”徐洋也怕温凉曜拒绝，那多没有面子，如果邢一诺愿意说出来，而一旁的邢凉曜也没有拒绝的话，那不是默认以后她可以麻烦他了吗？温凉曜的眸光盯着邢一诺，只见邢一诺小口一张，报出了十一位数字的号码，然而，她聪明的把中间的一个数字说错了，报完之后，徐洋便认真的输入了手机里。
第431章 温凉曜被灌酒
第431章温凉曜被灌酒婚礼盛大而豪华，苏希和温厉琛敬完酒，回到桌前，苏希已经有些累了，温厉琛心疼的握住她的手，“吃完饭，我带你去休息一下。”“嗯，好。”苏希抬头一笑。邢烈寒也从长辈那一桌胜利抽身回到唐思雨的身边，只是回来的时候，他的俊颜已经染上一丝红晕，散发着一抹男色风情，即便知道他有女朋友了，也惹来不少的女人打量和注意。唐思雨递给他一杯茶，“喝点，解解酒。”邢烈寒见她递来的这一杯是她喝过的，便自然的接过喝完了，唐思雨又给他倒了一杯，凑到他的身畔问道，“没有喝醉吧！”“没有！”邢烈寒的眼神含笑着笑意，明显还是很清醒的。“吃完饭，我们先去酒店里休息，晚上还在这里吃晚餐。”“好。”温凉曜已经回到了父母的那一桌了，邢一诺撑着下巴，大眼睛四下顾盼着，突然就隔着她一个位置坐着的徐洋，她手里执着一杯红酒，放在唇畔，却是并没有喝，因为她的心思根本不在红酒上面，她的目光望着温凉曜的方向，一眨不眨的凝视了很久。温凉曜被其它伴郎劝着酒的样子有些狼狈，她不由看得弯唇笑了起来，邢一诺就像一个看客一样，她一会儿看看徐洋，再一会儿看看那边温凉曜的手臂，被另一个男人扣住，不许他走，还强塞酒杯到他的手里。而温凉曜也没有拒绝，直接干了一杯酒，紧接着，伴郎又使坏的给了他一杯，好像在说笑着什么，温凉曜被逼无奈，又连续喝了几杯。徐洋的脸上露出一抹担忧来，她没想到温凉曜竟然被灌酒了，她担心他会被灌醉了。正好那边也有几位伴娘也在，徐洋立即起身走向了那边，邢一诺一双清澈的大眼睛微微瞠大，就看见徐洋过去了，当有一个客人过来给温凉曜递酒的时候，徐洋微笑接过，“我替他喝一杯，你们不要再灌他的酒了。”大家都微微怔惊之中，徐洋拿过那杯酒就饮头喝了，连温凉曜也呆愣的看着她，没想到她会过来替他解围。其它的伴郎和男客人也都了然了，即然有徐洋替温凉曜挡酒了，那么便没有必要再灌新郎的弟弟了。温凉曜还是有些醉意了，他修长的身躯微微往后一退，徐洋立即伸手扶住了他，“温二少爷，你醉了吗？要不要我送你回去休息？”温凉曜摇摇头，“不用，我没有醉。”“可是，我看你好像醉了呢！”徐洋能闻到他身上有一股酒气。坐在位置上的邢一诺也担心的站起了身，她看着温凉曜被灌了那几杯酒，他好像是不沾酒的吧！不过，她只是一个十五六岁的少女，她当然也不好意思去参与成年人的酒场，她只能的在一旁干着急的看着，看着徐洋还是担心的扶着温凉曜的画面，她的心里莫名的堵了一下。温凉曜是真得不胜酒力，他此刻坐在那里，不知道在想什么，徐洋坐在他的身边，正低声寻问他。小家伙是一个坐不住的人，邢正霆还在和温老爷及一群同岁的客人饮酒聊天，蒋岚朝唐思雨道，“思雨，你一会儿送烈寒回酒店里去休息，我带着小熙出去玩玩。”说完，把邢一诺叫了一声，“小诺，你跟着我们一起去。”“哦！好的。”邢一诺只好急急的看了一眼温凉曜的方向，她咬着唇想了想，朝蒋岚道，“妈，等我一会儿。”说完，她大步走向了温凉曜的方向，她鼓着勇气要过去关心他一下。温凉曜正安静的捧着一杯茶在喝，一旁的徐洋也不好一直打扰他，便和其它的伴娘聊天，同时不时的关注着他的情况。这时，身后一道清脆的少女音响起，“凉曜哥哥你没事吧！”温凉曜的眼底猛地窜起一抹错乱，随着，他忙神情一正，转身看见邢一诺正盯着他，他勾唇一笑，“没事。”邢一诺看着这几个高大的伴郎，她扬着脑袋，十分认真的警告了一句，“我凉曜哥哥不会喝酒，你们不要再灌他的酒啦！”这令几个伴郎都心神一凛，直接被一个小丫头给警告了。温凉曜的心也瞬间划过一抹感动，这小丫头片子的胆子还真大，不过，她这副小表情，还真得可爱到了极点。伴郎们也不能和她一般见识啊！必竟她可是邢家的小姐，邢烈寒的妹妹，更不敢拿她和温凉曜开玩笑，以是几个伴郎的表情有些僵硬而愣愕。“小诺，别担心，这些哥哥们只是和我开玩笑的。”温凉曜说完，竟然伸手就抚摸了一下她的脑袋。
第432章 微微的失态
第432章微微的失态走进别墅大厅，身后的门瞬间被关了起来，唐思雨正低下头把卡放进包里，回头就撞进了一个结实的怀抱，下一秒，她也被横抱了起来。唐思雨微微瞠着眸，这个刚刚还装醉的男人，这会儿怎么还能有力气抱她起来？“你…你快放我下来啦！我可不想和你一起摔倒。”唐思雨认为醉酒的男人，脚步一定不稳的，然而，这个男人抱着她，脚步却是稳稳当当的上楼，根本不带一丝晃的。“你…你没醉装醉…”唐思雨娇嗔的捶了他的肩膀一下。邢烈寒却低眸注视着她，“你知道你今天有多美吗？你知道我已经为你神魂颠倒了吗？”唐思雨一口气喘在喉咙里，在他灼热得快要灼人的目光下，她咽了咽口水，意识到他这会儿要带她去干什么，她不由俏红着脸，“这会儿不行。”“怎么不行了？”邢烈寒这会儿也正迈到二楼的主卧室门口。“不行就是不行啦！”唐思雨的脸皮还是很薄的，外面还是人来人往的客人，她接受不了这地方。门推开，唐思雨继续做着没有意义的抗议，“快放我下来，我要去找儿子…”“儿子妈看着。”“我要…我要…唔…”唐思雨话还没有说完，男人堵住她的小嘴，哑声轻叹，“你要我。”这下，唐思雨表示她根本不是这个意思啊！这个男人根本就是强词夺理。一片漂亮的花园里，小家伙又蹲在一处草地上，捡着旁边漂亮又光滑的石头，正在堆着石头小房子，邢一诺在一旁闷闷不乐的看着，她的心不由的飘到了宴会厅里。她知道，在所有人的眼里，她还是一个小孩子，一个连成年人的世界都挤不进去的小孩子，所以，这样的场合，她连关心他的资格都没有。对啊！也只有像徐洋那样漂亮的姐姐，才有资格去关心他，为他挡酒的。“小诺，你怎么了？有什么心事吗？”蒋岚查觉到女儿的闷不作声，不由担心的问了一句。“没有。”邢一诺鼓着腮帮子，摇摇头。“没有那你怎么一副不高兴的样子，谁招惹你了。”蒋岚继续问道。邢一诺的小心思，不想被妈妈发现，她忙笑起来，“没有啦！妈，我们今晚住这边还是回去住哦！”“就住这里住一晚吧！难得大家都在，你爸一时半会也抽不开身。”“嗯！我也想住在这里，晚上，这里有喷泉音乐表演，我想看呢！”说完，邢一诺抬头就看见温凉曜扶着额头从宴会厅的方向走出来，他的身边，没有跟着人。“妈，我去和凉耀哥哥打一声招呼。”说完，邢一诺便赶紧跑向了温凉曜的方向。温凉曜只感觉头有些疼，必竟他鲜少饮酒，刚才连续被灌了几杯，而且还是烈性酒。“凉曜哥哥…”清脆的少女声传来，温凉曜抚额的动作立即收回，假装一副平静般的冷静表情迎向跑来的少女。“你喝醉了吗？”邢一诺的俏脸上，那担心的表情十分清楚的表现出来，像她这么小的女孩，还不懂什么隐藏情绪。温凉曜微微一笑，“没事，回去趟一下就行了。”“那徐洋姐姐没有陪着你出来吗？”邢一诺说完，往他的身后看了一眼，然后，她像个做错事的小孩朝他道，“对不起，我刚才不是故意要说错你的号码的…我一会儿就去告诉徐洋姐姐，把你的号码改正过来吧！这样，你们就可以联系了。”温凉曜的俊颜微微有些紧绷，“算了，不用改了。”“可是，这样的话，徐洋姐姐以后就打不通你的号码了。”邢一诺还是挺内疚的。温凉曜摇摇头，“我现在也没有时间整理剧本的事情，我还要教你的数学呢！所以，她有我的号码，我也没有时间。”听着这句话，邢一诺的心里莫名的开心了几分，她哦了一声，“那你回去休息吧！多喝开水。”“小丫头开始学会关心人了。”温凉曜笑起来，伸手又要去抚摸她的脑袋，她一头柔软的发丝真得很好摸。邢一诺的俏脸微微一红，乖乖的站着不动，由着他的手在她的脑袋上抚摸了一下，温凉曜见她一张小脸蛋又是红扑扑的，不知道是不是酒精作怪，他的手竟然从她的脑袋处抚下，直接到达她的脸蛋，轻轻的捏了捏。邢一诺也呆了几秒，温凉曜立即抽回手指，朝她道，“去你妈那里吧！我回去休息了。”说完，他脚步有些快速的从旁边离开了。邢一诺望着他的背影，在看见他的脚步有些啷呛的时候，她吓了一跳，还以为他要摔倒了呢！好在，温凉曜还算平稳的离开了。
第433章 所有的疼爱
第433章所有的疼爱苏希在温厉琛的陪伴下，走向了他们今天布置的婚房，一栋独栋别墅，整间别墅都透着一种喜庆的大红，看着别样的喜气。“哎哟…”苏希的高根鞋根突然歪了一下，加上她今天穿着高根鞋走了一天了，她真得觉得脚疼死了，只是一直不想说出来，就忍着到现在，这会儿，又歪了一下，也够呛的。“怎么了？我看看。”温厉琛立即蹲下身，仔细去看她纤细的脚裸，因为有些红肿。“没事，就是穿得太久了，脚有些红肿了。”苏希摇摇头，伸手打算扶他起来。温厉琛是起来了，只是苏希已经感觉到整个人一轻，就被他打横给抱起来了，她立即羞得脸色一红，四下顾盼了一下，好像生怕别人看见似的。温厉琛看穿她的心思，不由好笑道，“你担心什么？我抱我老婆，谁还有意见不成？”苏希立即扑哧一声笑起来，“对了，我忘了，我已经是你老婆了。”温厉琛没好气的低下头，有些气恼的在她的脸蛋上亲了一下，“这也能忘。”苏希心里也坦然了，就这么享受着被他抱着回别墅的舒服，这会儿，连脚疼都忘记了，眼里心里只有这个男人了。到达别墅大厅，温厉琛轻轻的把她放在沙发，随着，他又单膝跪在她的脚边，大掌伸手就去给她脱鞋，苏希的俏脸还是烫了一下，必竟她也不习惯被人脱鞋这样的事情。“不用脱了，脏呢！”苏希也担心脏了他的手。温厉琛抬头笑望着她，“在我心里，你是最干净的。”苏希明知道他知道她说得是什么，却还要回这句话逗她开心，但她的心里还是受用极了。温厉琛还是十分小心的把她的高根鞋脱了下来，发现她的脚裸后背有一片红肿的印子，这应该就是穿鞋刮出来的，他顿时心疼起来，“鞋不合适你为什么不告诉我？”“也不是不合适了，只是高根鞋就是这样的，不能久穿，穿得久了，脚背就会磨成这样的，我也习惯了，真得没事。”苏希才不想显得那么的娇贵，想之前，她拍一部戏，全程她都要穿着高根鞋上场拍戏，那会儿，她的脚每天都是红肿的。“那晚上就不要穿高根鞋了，就穿你认为最适合的平根鞋子了。”“那怎么行，我晚上还要穿漂亮晚礼服的，如果不配高根鞋，就一定不好看了。”苏希也是爱美之人，为了美丽，可以牺牲一下自已的脚。温厉琛有些好气又好笑的看着她，“我觉得你好看就行，还要谁觉得你好看吗？”“那不行，我得在我的婚礼上留下最美丽的一面，你放心，我一会儿休息一下就没事了。”“我给你端盆热水过来泡一下脚，坐着别乱跑。”温厉琛说完，就上楼去了找盆子了，没一会儿，他就端着一盆水温刚好的水下楼，捉住她一双玉足泡在里面，果然被温水一泡，苏希舒服极了。她舒服得轻吁了一声，看着一边给她淋水，一边给她按揉的男人，她觉得幸福极了。“老公…”苏希眨着眼睛，喃喃的叫着这两个字，有些生涩，又有些拗口，因为她很少这么叫。温厉琛抬起眸，看着她一副在试探叫的样子，他勾唇鼓励起来，“再叫两声来听听。”苏希有些羞赫的看着他，“老公。”她的声音糯甜香软，直接叫酥了男人的心。温厉琛听完，继续再要求一声，“再叫一声。”“老公老公我爱你。”苏希立即朗朗上口，捧着脸蛋含羞带怯的叫着。温厉琛听着舒心，也被她这副可爱的表情给逗乐了，他拿起旁边的毛巾替她擦干了脚，然后又俯身过来，打横就把她给抱了起来了。“嗯，我可以自已走路了。”苏希不想再麻烦他抱来抱去的了，这样的话，他也会累的。“没事，我就喜欢抱你。”温厉琛低笑起来，反正也这么轻的体重，他抱着也不累。苏希将脸蛋贴在他的胸膛上，伸手搂着他的脖子，乖巧得像个小媳妇似的。温厉琛将她抱进了婚房，只见巨大的喜红色的床上，以玫瑰花瓣摆放出了爱心的型状，中间还有一对结婚的小熊布偶，苏希一看就爱上了，她坐在被子上，捧着这两个小熊布偶就抱在怀里了，“好可爱，好漂亮，我真喜欢。”温厉琛看着她这副小孩子心性，“喜欢我以后给你多买几个放在房间里。”“嗯！”苏希欣喜的应了一声，看着那一堆摆放的玫瑰花瓣，她微微苦恼了起来，朝旁边脱着西装的男人道，“这花瓣好漂亮呢！我不忍心破坏它们怎么办。”
第434章 小心思
第434章小心思虽然早已经不是第一次了，可是，每次想着她的时候，就会有一种如初般的强烈感觉。苏希看到他眼神里的东西，羞赫的想要躲，可是男人另一只手已经扣住她的后脑勺，火热的吻覆了下来。男人早已经迫不及待的想要撕开她身上这件晚礼服，这件把她染成了妖精一般的红色礼服。三点左右，宾客们都尽兴的先离开宴会厅，前往他们入住的酒店房间休息，等着晚上再进行一场。蒋岚此刻带着已经午睡着的小家伙，和邢一诺一起在房间里休息了，邢正霆这会儿还没有回来，一旁的邢一诺拿着手机在玩，她的那些同学们都在呼唤着要看温凉曜的照片。邢一诺刚才是偷拍了几张，不过，她没有发到群里面供所有人欣赏，而是她自已拿着在偷偷的看着，虽然有几张拍得比较模糊，可是谁让温凉曜帅呢！怎么拍都好看。这时，一个电话打了进来，邢一诺看是最要好的同学，她窘了一下接起，“喂，小曼。”“邢一诺，你到底有没有看见我们群里的消息啊！大家都快要急疯了，你倒是发呀！发点温老师的帅照给我们欣赏一下嘛！”“不好意思啊！我光顾着吃了，我没有拍。”邢一诺只好说慌了。“什么？这么好的机会，你竟然没有拍到？那你说，温老师今天帅不帅！是不是特帅得那一种？”“呃！我没有注意！”邢一诺继续含糊应对。“邢一诺，你能不能替我们这群姐妹着想，你又不喜欢他，可我们喜欢他啊！”“谁说我不喜欢他的。”邢一诺立即反驳一声。“你喜欢他干什么呀！他不是你的远方表哥吗？难道你也能喜欢他？”邢一诺顿时堵住了，在学校里，她就是称是温凉曜的远亲表妹，没想到，此刻，她想说喜欢他，都要被攻击了。“邢一诺，你不会真喜欢你这个远方表哥吧！”“你别胡说，我说得是，他是我表哥，我喜欢他是不是应该的嘛！难道我还讨厌他吗？”邢一诺只好又反驳了。“好，再给你机会，晚上再给我们拍他的照片，别失言啊！”那端小曼就挂了电话。邢一诺咬了咬唇，偏就不发照片，只是挑来挑去，突然发现有一种温凉曜的近照十分适合做手机屏幕，她立即暗搓搓的就设置为了屏幕墙纸了。那清晰又干净的面容，那温润又含笑的眼睛，令邢一诺看呆了一会儿神，等她反应过来，赶紧把手机关掉，捧着小脸有些慌乱起来。她这是怎么了？她怎么总是想着温凉曜，其实做为一名十六岁的少女，对爱情也有着懵懂的念头，只是还很含糊不定。另一间别墅里，邢烈寒的酒意已经撤底的醒了，他的怀里唐思雨正睡得很沉，那半露的肩侧处，几枚十分清晰的印痕映现着，令她如雪般白的肌肤，看着有些心疼。邢烈寒低下头，轻轻的在她的印迹上吻了吻，刚才借着一股酒劲，他知道自已失了轻重，否则，她也不会这么累了。唐思雨轻轻的翻了一个身，背对着他入睡了，邢烈寒笑着自身后贴上，将她纤细的身子又重新拉回了怀里。傍晚五点半，整座别墅酒店的灯火开始亮了起来，霓红色彩辉映着远处的美丽霞光，整座别墅群笼罩着一层金色耀眼，美不胜收。很多的宾客开始在四周散步，享受着这美妙的时光，邢一诺也下来了，她拿着手机在拍着霞光，拍着拍着，她听见身后有脚步声。她回头，直接吓了一大跳，温凉曜正不知道什么时候站在她的身后了，她赶紧把手机往身后隐藏，好像怕他发现她屏幕墙纸的秘密似的。“怎么了？这样也能吓着你？”温凉曜有些好笑的看着她。邢一诺默不作声的看着他，他脸上的红晕已经消失了，取而代之的，还是一张俊美白晳的面容。“你晚上不许喝酒了，你都不会喝酒。”邢一诺突然就管起他来了。温凉曜微微一怔，他笑意加深，“好，听你的，不喝了。”邢一诺眼底闪过一抹笑意，“你知道我群里很多女同学都在说要看你的照片呢！你说我要不要发给她们看呢？”温凉曜的脸色认真了几分，“你们都是学生，除了学习，其它的事情少做一些。”“我才不发给她们看呢！就算拍了我也不发。”邢一诺目光远眺，纤长如蝶般的睫毛闪烁着，带着一丝倔强的味道。温凉曜微微眯着眸，看着她精致的侧颜，他不由声线低沉了几分，“你拍了我的照片？”
第435章 领证了
第435章领证了“好！”温凉曜点点头，接过她的手机，打开照相机…“呃！记得美颜一下哦！”邢一诺笑咪咪的叮嘱一声。然而，即便不美颜的她在镜头里，也漂亮可爱之极，温凉曜笑了一下，“不美颜也好看。”“那好吧！别把我拍得太矮了。”邢一诺也想着，男人拍照的话，肯定就是乱来一通的，她也不奢望温凉曜能把她给拍美一点。然而，温凉曜拍摄技术却是超一流的，他以前就喜欢旅行加摄影，所以，此刻，即便一部水果机，在他的手里，便拍出了大片般的感觉，只是因为镜头里邢一诺拥有一张超级可爱的脸蛋，才使得拍出来的效果，更多了一份可爱的气息。“拍好了吗？我看看。”邢一诺赶紧过来检查了一下照片，然后便哇了一声，“好漂亮，你怎么拍的？”“有些功能可以用。”温凉曜笑起来。邢一诺立即激动的扯着他的衣袖道，“教我，教我…”温凉曜立即教她如何调色，教完之后，邢一诺便要试手了，她后退几步，对准着温凉曜，“我给你拍几张试试看，你站好哦！”温凉曜环着手臂，慵懒自然的看着她的镜头，邢一诺呆呆的盯着镜头花痴了几分钟，夕阳之下的温暖光泽，映在他的身上，仿佛揉和出一张时尚大片的感觉。而他，就是顶级模特，迷人，温暖，令人心动。邢一诺连续各种拍了几张，仿佛贪喽的小猫一样，总是对着他拍不够，终于，她拍完了，温凉曜也不看照片拍得好不好。“我晚点把照片发给你。”“把你得也发给我。”温凉曜说了一句。邢一诺眨了眨眼，“我的你也要吗？”“嗯！留个记念。”“好，那我一会儿发给你。”邢一诺说完，她看见不远处徐洋的身影往这边走过来，她朝温凉曜说了一句，“徐姐姐来找你了，我先走了。”说完，她便往一旁走了，温凉曜看着她的背影，微微敛了一下眉宇，她跑什么？他也没有赶她走。“温少爷，你没事了吧！”徐洋上前关心的问道。“我没事！谢谢徐小姐关心。”温凉曜礼貌的应了一声。徐洋羞赫一笑，风情的撩了一下长发，徐洋即然能接苏希的班，自然安妮的眼光也是非常不错的，她有美貌，也有干净的气质，近期又上映了一部电影，可谓也是风头不错的女明星。等徐洋做完这些动作，再看身边的男人的时候，发现他的目光根本不在她的身上，她不由有些暗暗的失望，难道她在他的眼里，不值得他注意一眼吗？这时，温凉曜的手机传来了信息声，是一串一串的发过来的，他勾唇一笑，知道是邢一诺发照片过来了，他假装用这个信息声，朝徐洋道，“徐小姐，失陪一下。”说完，温凉曜往前走了一段路，打开手机，查看发过来的照片，他对自已的照片看了几眼，便仔细的盯着邢一诺的照片，然后选了一张直接设置成了他的墙纸了。随着夜色的到来，四周的路灯便开始变得越发的明亮了起来，温厉琛牵着苏希从别墅里出来，因为接下来有一个烟花秀，所以，大家都可以一起在此刻欣赏。唐思雨也找到了儿子，在一处露天的宴会席台上，摆着瓜果点心，饮料酒水，旁边的湖面上开始上演了一场音乐喷泉秀，非常的精彩，苏希依偎在温厉琛的怀里，看着那喷泉上面那一串英文的爱，映在她的眼底，照亮她的心房。唐思雨和邢烈寒坐在位置上，身边的小家伙也看得十分入迷，此刻，热闹之极。喷泉秀完毕，紧接着便是湖对面的空旷之地上，上演着烟火秀，响声被隔绝了一些，所以，不会被吵闹，只看见那满天的烟火，辉映着天上的星辰，美得令人屏息。那一串一串不断外放的烟火，争先恐后的在天空上炸出流星一般的雨点，火树银花，美得眩目。烟花秀之后，晚餐便开始了，唐思雨陪着儿子一起，侍候着小家伙的吃饭问题，苏希也趁机过来和小家伙玩了一阵，晚餐大家都更加的随意一些，晚餐之后，还有宴会厅，供客人们消遣跳舞娱乐。只是唐思雨和邢烈寒便没有兴趣了，只有那些想要找到一些艳遇的年轻男女才会去宴会上玩。苏希一直劝着姐姐过去玩一下，这样，说不定她就会有邂逅发生了，但苏沁不去了，她回她的房间休息去了。第二天，宾客们陆续的离开，而这场婚礼也成了各大报纸媒体的头版头条，霸屏了网络上的，全是那一对新人的恩爱身影。第二天的下午，苏希和温厉琛就回到他们的爱巢，开始他们的第一天婚后生活了，那自是夫唱妇随的美妙生活了。
第436章 为他弹奏
第436章为他弹奏然而，男人的回答却是更加直接入骨，“我要你的人。”唐思雨俏脸微微一红，“那个时候我可不喜欢你。”“我知道你迟早有一天会是我的，所以，我要先守在你的身边，不许别得男人靠近你。”想到别人，邢烈寒的脑海里，自然就想到了一个人，那就是一直不死心的慕飞。虽然最近他不再出现唐思雨的面前，但是，他还是不太放心，因为这个男人的野心一直不灭，对唐思雨的感觉也一直不散。唐思雨听完他这句话，也同样想到了慕飞，她认真的看着他，“别乱想了，那个时候，我所有的心思都在儿子的身上，根本不会对任何人动心。”邢烈寒也甩开慕飞这个人，扬眉道，“也许那个时候的我，真得很让你讨厌是不是？”“也不是那么的讨厌啦！只是太霸道。”唐思雨回答，然后扭头看着他，“你当时应该也不是喜欢我吧！你是冲着儿子来的。”邢烈寒也无可反驳，“对，刚开始我是冲着儿子去的，但是，我很快就被你吸引了，我想着，儿子我要，你，我也要。”唐思雨弯唇笑起来，“你真得好霸道。”“要不要去庆祝一下我们领证了？”邢烈寒朝她问道。唐思雨点点头，“好啊！去哪里庆祝？”“餐厅你选。”“嗯。”唐思雨懒洋洋的坐在位置上，开始想了，然后，她想到有一家餐厅她很喜欢。那里设有现场钢琴演奏，气氛非常不错。邢烈寒没有意见，两个人直奔而去，餐厅环境优雅，此刻正时十一点半用餐时分，客人不算多，也很安静，坐在钢琴面前的女孩也十分年轻，美妙的钢琴声从她的指尖流泄下来。唐思雨不由爱上了，同时，也开始想念她的老本行了，唐思雨也是决定了，婚后她的会继续钢琴事业的，她也不想做一个家庭主妇的角色，她也要有自已的事业，那就是她最爱的钢琴事业。点完了餐，唐思雨便拧神听琴声，对面的邢烈寒一手撑着下巴，目光深情的凝视着她，完美的侧颜，吸引着四周年轻女孩的目光。有些人认出他的身份，却不敢靠近，他身上有一种特别的气质，对外人，有一种生人勿这的气场，只有对他自已的女人，才会收敛起全身的气场，流露出最温柔的光芒。用餐其间，气氛也非常的美好，唐思雨去了洗手间里洗了一个手回来坐下，她喜欢这里的风景，也不着急离开。这时，只闻钢琴旁边的台前，那位年轻女孩微笑出声道，“请问唐思雨小姐在吗？”唐思雨突然被点名，她立即有些惊愕的抬头看去，那个女孩也认出了她。她微笑道，“刚才有位先生写了一张纸条，告诉我，请您上台演奏一曲，请问，您愿意吗？”唐思雨惊讶又惊喜，然后抬眼看向对面的男人，邢烈寒做了一个不置可否的表情，对，纸条就是他写的。唐思雨笑起来点点头起身，因为她的气质和优雅，一旁的客人们都在期待着她的现场表演。那位年轻女孩坐到一旁，唐思雨朝她说了一声谢谢，然后坐在钢琴面前，她天生拥有一双弹钢琴的手，白皙纤长，如玉般莹润光泽，那女孩都要羡慕起来了。唐思雨轻轻的按下一个音符，试了一下琴声，随着，她的红唇轻轻的弯起，长指熟练的跳跃起来，一串天籁般的音符跳跃而出，流泄在整个餐厅的角落，令人心神屏息，都沉浸在她的琴声里了。邢烈寒的眼底闪过一抹骄傲之色，这是他的女人，他感到无比的自豪。旁边的女孩不由露出了惊艳的目光，她自以为自已的钢琴弹得也不错了，然而，此刻，唐思雨手中的这首曲子，仿佛贝多芬在世一般，完美之极。琴声落下，掌声不绝于耳，唐思雨微笑做了一个谢礼，回到了她的位置上，对面，邢烈寒的目光赞赏的看来，“弹得很好。”“手生了，回去还得多练练。”唐思雨却觉得还得加油。从餐厅里出来，唐思雨陪着他一起去了公司，邢烈寒处理工作，她则在旁边静静的陪伴。邢岩的公司，在慕飞静等了几天之后，突然再一次的施压，令邢岩感到了恐惧，当天下午，他就做了一个发布会，称自已忽染重病，公司即将被慕氏集团收购的消息。这个消息一出，整个商界还是哗然震惊，邢岩的公司竟然被慕氏集团收购了。很多人都清楚，慕氏集团根本还没有这个胃口吞下他的公司，可是，连邢岩自已都现身说法，外界再怎么震惊，也都知道，这个是事实。
第437章 宠她入骨
第437章宠她入骨邢烈寒朝她安慰一声，“别担心，这件事情我会调查清楚。”唐思雨也有一种隐隐的不安，上次慕飞在电话里所说的话，令她想到，他对自已好像还没有死心。第一次，唐思雨有一种讨厌自已被人喜欢这一点，她真得很希望，自已身上没有再吸引慕飞的东西了。慕飞在办公室里，也收到了邢岩的视频，这是他之前一个小时对他威胁过的，如果邢岩再不表态，他就真得不客气了。没想到，逼急了的邢岩还是低头了，还是答应把公司交给慕飞了。慕飞满意的坐在办公室里，看完这一段视频之后，他就接到了不少客户发来的贺电。慕飞打了一个电话给唐依依，让她看看这个视频，唐依依最近连人都不想见了，她就像是一个活在阴影里的人，她坐在沙发上，看着邢岩那张令她恶心想吐的脸，她并没有多么的开心，这不是邢岩最终的下场。但不管怎么样，唐依依痛快了一些，至少邢岩付出一部分的代价。近期唐依依也去看了母亲，邱琳在里面，精神状态很不好，时常会发出疯狂的尖叫，好像时常在做着恶梦一般。然而这一切都是邱琳的自作自受，她的恶梦，自然来源于那些她害死的人，有唐雄，也有李德，过往的一切都在纠缠着她，令她十分痛苦。唐依依每次去看一眼邱琳，心里对唐思雨的恨意就多了一层，她希望看到唐思雨的下场，希望慕飞有朝一日，打垮邢烈寒的公司，也让唐思雨痛苦渡日。慕飞的办公室里，邢岩的电话也随后就打了进来。“慕飞，我已经照你说的去做了，你最好保证不会再告我，我们之间的约定不会再产生任何的变数。”“你放心，我答应过你的事情，就一定算话，只要你从现在起，从商圈里低调隐身，这件事情就不会再公开。”慕飞回答他。“好，我会离开这里，带着我的家人远走海外，你最好说到做到。”那端邢岩愤怒的挂了电话。慕飞眼底闪过一抹冷冷的杀机，不过，他现在不会对邢岩动手，只要唐依依不会逼他，他也懒得去理会邢岩的去留。他现在盯着的只有他的公司，因为，这是他今后对抗邢烈寒的底气。婚后的第三天，苏希和温厉琛回到了苏家，回门。苏沁也在家，苏希和温厉琛带了不少礼物回门，苏伯言和李倩都十分开心，特别是听着温厉琛的唤声，别提有多安心了。这就好像他们拥有了一个好儿子一般。在餐桌上，苏伯言听说苏希还想要再工作的事情，他不由不太赞成，他希望女儿就过着安稳的妻子的生活。不过，这也不是苏希的风格，她不是一个安于享乐的人，即便她的老公富可敌国了，可做为一个女人，永远不要停在原地，拥有一份独立的赚钱能耐，这也能大大的体现她的价值。“爸，你就别干涉她了，她想要干什么，我都不会阻止她。”温厉琛宠溺的说道。“老苏，你担心什么？有厉琛在，谁还能欺负了你的女儿不成？”李倩却是十分的放心。以前觉得娱乐圈里乱，现在，女儿的老公可是整个娱乐圈里的老板，她就算要工作，也只是爱好，打发时间，让她的生活更加的充实而已，哪里会受什么罪呢？苏伯言想想好像也是真的，便不再拿这件事情说了。苏希的目光感激的看着自家的老公，如今，又多了一个疼她爱她的人了。“小沁啊！你妹妹都出嫁了，你是不是也该好好的考虑考虑一下你的将来了呢？”李倩借着这件事情，也敲一敲大女儿，给她提一个醒。“妈，你又来，我都说了，工作重要，结婚的事情我暂时不打算的。”苏沁很无奈，这下，她可就成了家里的重点对像了。一旁的苏希有些得意又同情的看着苏沁。苏沁也白了她一眼，示意她可不要再插嘴了，苏沁还没有吃完饭，便被一个电话给催促走了。“哎！自份小沁进入总统府之后，现在连吃一个饭的时间都匆匆忙忙了。”李倩感叹了一声。“姐姐这是工作狂的表现。”“这有什么好的，我倒宁愿她和以前一样，干着一份差不多的工作，也不指望她进总统府工作。”“妈，说不定姐会成为未来的总统夫人，你们信不信？”苏希十分认真的预言道。苏伯言正喝着茶，差点就要喷一口茶水出来了，他抬起头，瞪着她，有些气恼道，“你瞎猜什么，这种事情也是你能猜出来的？”“爸，我只是猜啊！你有必要这么惊讶吗？”苏希捂嘴笑起来，一旁的温厉琛朝她微笑摇头，又是宠溺，又是无奈。
第438章 邀请慕飞
第438章邀请慕飞只是版面上并没有他和唐思雨的照片，只是用了几张邢烈寒公司大楼的雄伟照片做为画面，反而越发展现这个男人的实力。慕氏集团的办公室里，慕飞此刻，正拿着这张报纸在看，他的目光看到那三日之后举办婚礼数个字，他的脸色瞬间笼罩上一抹痛苦，他曾想过和唐思雨的婚礼，也挑选了各种地方，他想过她穿婚纱的样子，想过他们蜜月的旅行之地，但唯独想像不到，最后她嫁的男人，不是他。慕飞的手不由自主的捏紧了，报纸也在他的手心里变得碎裂起来，这份来自内心里的忌妒不甘，连他自已都没有查觉。只是等他回过神来的时候，他才发现，报纸已经破了，他深呼吸一口气，原本还想处理公司里工作，可此刻，他却什么也做不了，他只想找一个地方安静的喝酒。“思雨，我该怎么办？让我祝你幸福吗？我发现，我真得没有这么大方，我真得不能看着你成为他人的妻子。”慕飞的喃喃出声，眼眶竟有些微湿。唐思雨此刻正在蒋姗的店里试穿着属于她的那套婚纱，那是蒋姗的心血之作，美丽大方，矜贵优雅，层层叠叠的轻纱拖地而展，展出一片弧形美丽的形状，唐思雨楚腰纤纤，如雪的美背，线条尤如画师的笔端，盈盈动人。这套婚纱，展现着她的美丽高贵，也点缀着神圣的色彩。唐思雨此刻站在镜子面前，蒋姗十分温柔的给她整理着一些细节，眼神里，也仿佛看着儿媳妇般的慈爱和喜欢。“小姨，谢谢你，幸苦你了。”唐思雨知道这套的婚纱，在她挑选之时，还没有完工，如今，在极短的时间里，蒋姗带着她的手下日夜不停的把这套婚纱完成，她的心里感动之极。“傻瓜，你可是我的侄媳，有什么辛苦的，为了你和烈寒的婚礼，再辛苦也是值得的。”蒋姗笑着端量着她，“不错，美，我侄儿可真有福气呢！娶到你这样的美人儿。”唐思雨羞赫的笑了起来，有福气的，何止是他一个人？能嫁给他，她也是福气之人呢！离婚期只有两天了，唐思雨的心里反而淡定下来了，明天还要去看婚礼的举办场地，晚一点，邢烈寒过来，晚餐和蒋姗一起在外面吃的。从外面回到家里，小家伙兴奋跑过来说，叔叔回来了。然后，就看见从国外回来的邢一凡微笑走过来，“哥，嫂子，你们回来了。”“一凡。”唐思雨微笑唤他。邢烈寒拍了拍他的肩膀，“就等着你回来了。”邢一诺也很开心，好久没有和同胞哥哥打闹了，小家伙也很开心，邢一凡就是他们的孩子头领，他说什么，他就听什么，十分的乖巧听话。蒋岚和邢正霆也下楼，和他们具体的谈了一下婚礼上的细节，蒋岚朝唐思雨道，“思雨，你父母都不在了，我们决定就由正霆来带你上台，你看好吗？”唐思雨的眼眶微微一红，她点点头，“好！就让爸送我上台吧！”这一声爸，让邢正霆和蒋岚相视一对，也都感动而心暖，邢烈寒心疼的看着她，他在心底发誓，这辈子他绝对不会再让她受任何一丝委屈。晚上，唐思雨站在落地窗前，看着远处蒙胧夜色，竟有些失眠了，身后，邢烈寒紧紧的拥了过来，将她纳入怀里，轻轻的将下巴抵在她的肩膀处，陪着她一起看窗外蒙胧夜色。“是不是紧张了？”邢烈寒轻笑着问。“有点。”唐思雨点点头。“不要紧张，嫁给我，你不会后悔。”“我当然不后悔，我只是在想，我们以后的生活将是什么样子的。”“很简单，我爱你，你爱我，我们再给小熙添一个妹妹，简单而快乐的过每一天。”唐思雨的嘴角不由扬了起来，“对，我就想要这样的生活，平平淡淡，不要再发生任何的意外。”“我们会幸福到老的。”低沉而坚定的声音响起。唐思雨一直在想着一个问题，此刻，她回头看向邢烈寒的目光，轻声道，“我想额外再邀请一个人来参加我们的婚礼。”“是谁？”邢烈寒微微一怔。“慕飞。”唐思雨望着他的表情，说出这个名字。邢烈寒的目光眯了一下，“为什么要邀请他？”“我和慕飞的以前的一切过往，早该了结了，只是他执念太深，我担心他会再做出什么事情来，所以，我要让他过来我的婚礼，我要让他亲眼看看，我嫁给你，有多么的幸福。”唐思雨认真的说道。邢烈寒真得有些惊讶，他听得出来，她的话里话外，还是替他着想。
第439章 出了变数
第439章出了变数慕飞对于邢烈寒的助理来此，刚开始尚不知道他什么来意，直到韩阳微笑从公文包里拿出一份邀请涵，慕飞才怔了几秒。“慕先生，这是我们邢总的结婚邀请涵，请您收下，我们的邢夫人十分诚意的邀请您参加她的婚礼。”韩阳尽责的把唐思雨的意思带到。慕飞顿时震惊起来，“你说什么？这是思雨让你交给我的？”“对，是邢夫人的意思。”韩阳十分自然的称呼唐思雨为邢夫人了。慕飞的俊颜复杂难测，他看着邀请涵，竟不知道该怎么处置了。他伸手拿起，打开，里面还有一张卡片，卡片上，娟丽的字迹，正是唐思雨亲自写的，只有一句善意的邀请，“慕飞，我很希望你能来参加我的婚礼，我想让你见证我的幸福时刻。”这句话，对慕飞来说，真得从头刺疼到了脚，他拿着邀请涵的手微微一抖，呼吸微微激烈起来。“慕总，您有话需要我带给邢夫人吗？”韩阳寻问了一句。慕飞双手撑着桌面，咬了咬牙，最后却挤出一句话，“你告诉思雨，明天我会去。”“好的，我一定会转告邢夫人的。”韩阳说完，转身离开。慕飞看着这张金色的邀请涵，再看着那秀美的字，他没想到唐思雨会亲自邀请她去参加他的婚礼。但不管怎么样，慕飞的内心还是无力的，因为他从未拒绝过唐思雨什么，所以，即便她的婚礼，即然她开口邀请了，他依然不会拒绝。“思雨，你太狠心了，你知道我拿你没有办法。”慕飞叹了一口气，看了一眼腕表的时间，才九点左右，看来，他得在今天选上一份礼物，明天送给唐思雨做新婚礼物。下午，邢烈寒的别墅里外面，远远的树荫之下停着一辆黑色的越野车，遮盖得有些严实，车窗紧闭，慕飞坐在车里，看着邢烈寒的别墅方向，他眼底闪过一抹期待。自从唐思雨成了邢烈寒的女人，他连远远看她一眼的资格都没有了，而今天，他也不知道为什么，就突然来了。因为他再不来，明天，唐思雨就要嫁人了。然而，慕飞等了近半个小时之后，他并没有失望，唐思雨和邢烈寒回来了，只是，他们是一家三口回来的。中午在邢宅吃完饭，离得较近，唐思雨和邢烈寒就没有开车，而是带着小家伙回别墅方向，下午小家伙还要练钢琴。慕飞的心狠狠的刺疼了一下，看着唐思雨小鸟依人般站在邢烈寒的身边，他们的目光都一刻不离在前面崩崩跳跳的小家伙，那小家伙眼睛像唐思雨，五官却和邢烈寒一个模子印出来的般。慕飞握紧了方向盘，而就在这时，他感觉一双锐利的目光盯过来，慕飞的心神一凛，是邢烈寒发现了他的车，并且，他的目光慑人的射过来。邢烈寒大概猜测到车里的人是谁，他只是警告般的眯了眯眸，揽着唐思雨陪着儿子进入了别墅里。唐思雨的目光一心放在小家伙的身上，嘴角，眼底全是笑意，根本没有发现慕飞的车子，邢烈寒也不打算告诉她。慕飞坐在车里，咬了咬牙，而就在这时，他的手机响了，他伸手接起，“喂！”“慕总，不好了，我刚刚收到一些消息，邢岩好像有反悔之意，他似乎并不愿意收购了。”“什么？”慕飞的俊颜一变。“邢岩似乎做好了和你对抗的准备，已经在大部分的转移他公司的财产至海外，并且，他把公司的执行权交给了他的副总。”“该死的。”慕飞怒喝一声，邢岩竟然敢反悔。慕飞的车子立即狂奔离开。邢岩的别墅里，此刻的他也是焦燥不定的，他朝坐在旁边的三个金牌律师道，“你们确定有把握打赢这场官司？我不用做牢？你们最好有把握，否则，我就完了。”“邢总，您放心，我们调查研究过了唐依依的背景，她以前的私生活一直不好，就冲着这一点，您这次的事件，我们可以推说是她主动的。”“可是，那视频怎么办？”“所以，邢总，打这场官司之前，我们必须想办法把那一份视频夺回来，我相信这是唐依依私密的证据，除了在她的手里，绝对不可能复制给别人，所以，只要找到唐依依，就一定能找到那份证据。”“对，不错，唐依依根本不敢把这样的东西交给任何人，所以，那份视频就在她的手里，绝对错不了。”邢岩的嘴角勾起一抹冷酷的笑意，他没想到，事情还有转机，而且，他的公司，也不用交给慕飞了。“邢总，慕飞的电话。”他的助理立即把他的手机递过来。邢岩冷哼一声，拿起电话看了一眼，这个时候的他，可是有了几份底气了，不过，他现在不敢让慕飞知道他反悔的意图。
第440章 举办婚礼
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第441章 慕飞到场
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第442章 成为他的新娘
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第443章 邢岩反击
第443章邢岩反击韩阳不由的多打量着颜梦，颜梦在他的目光下，羞涩的垂下了眸，但脸色却是欢喜的。苏沁的目光打量着这对新人的身上，她眼底那份羡慕之色又悄悄的涌起，眼眶微湿，连续一个星期前后，她见证了两对新人的幸福，可她自已的，却还不知道在哪里，自然有些感触的。邢一诺还小，她只觉得今天的哥哥好帅，嫂子好漂亮，然后，越发的坚定和憧憬着，她什么时候也能穿上这么漂亮的婚纱呢？正想着，一双大眼睛就不知道怎么的和温凉曜的目光给对上了，她原本就想着穿婚纱的事情，这一下突然就良羞涩了，忙将小脸垂下，眼观鼻，鼻观心，不敢乱瞟了。温凉曜微微笑起来，眼底有一抹宠意在荡漾。牧师的念声十分响亮，只闻两声我愿意响起，台下，传来了热烈的掌声。唐思雨的无名指上，被套进了独属于她的那枚戒指，而邢烈寒的无指名上，同样的一枚对戒。“好，现在，请新郎亲吻新娘。”牧师微笑落声。唐思雨有些羞赫，邢烈寒轻轻的掀开她的头纱，唐思雨也抬头，两双目光撞在一起，唐思雨微微眨了眨睫毛，微弯嘴角迎接着男人的吻。吻完，邢烈寒勾唇一笑，霸道宣布，“你就是我的人了。”“我不是早已经是了吗？”“我要一遍一遍的证明。”邢烈寒哑声道。唐思雨微微无语，眼底却尽是笑意，“欢迎证明。”“爹地，我要亲妈咪。”这时，邢烈寒修长的裤腿处，被小家伙抓住在摇晃。邢烈寒立即俯下身抱起了儿子，唐思雨也微侧了一下脸，让小家伙亲了一口。“好，接下来，我要扔捧花喽！”唐思雨不由朝身后的两个女孩子说道。邢一诺眼睛一亮，顿时以为有她的份，这时，温凉曜的手突然伸过来，把她给拉到了他那一边去了。唐思雨往身后扔了一下捧花，原本就是扔给苏沁的。苏沁瞬间没有想到，惊愕之中，手里就抱着一个捧花了，她看着花，不由有些哭笑不得，这时，她转手往颜梦的怀里递去，“给你吧！”“沁姐，这是你的啊！”颜梦笑起来。“可是，我还不需要。”苏沁还是觉得给她适合。“我也还没有男朋友呢！”颜梦捂嘴一笑，然后，脚下踩到裙摆，吓得她身子往旁边一靠，韩阳便扶住了她。颜梦突然一羞，韩阳眼底有了笑意，“没事吧！”“我没事，谢谢。”颜梦心底却有些不窃喜，她那句还没有男朋友的话，身边的这位应该听到了吧！韩阳的确听到了，同时，也欣喜了。“沁姐，加油！下一个希望是参加你的婚礼。”唐思雨朝苏沁笑说。苏沁只好把花束抱在怀里，捧起来闻了闻，“承你吉言。”台下，慕飞的眼底已经有了祝福之色，他真得没有办法不祝福一个找到幸福的唐思雨。这时，他的手机响起，他拿起一看，是唐依依打来的，他拿着手机起身离开位置，出来旁边的侧厅接听。“喂。”“慕飞，我心里好慌，我好怕，我不知道为什么，心里有一种不好的预感，邢岩什么时候把公司给你？”那端唐依依的声音透着急燥。“别急，需要一些时间，我晚些去看你。”“好，你一定要来，我需要你。”唐依依低声道。“好，我晚些，我现在走不开。”“你在哪？”“我在参加思雨的婚礼。”“什么？你去参加她的婚礼了？你怎么去那里了？”唐依依有些震惊。“我对她放手了。”“慕飞，你甘心吗？你那么爱她，她却嫁给别得男人，你就不恨吗？”唐依依还不忘要激起他对邢烈寒的恨意。慕飞立即阻止她，“依依，人活着，不一定非要恨什么人才是好的，有时候，放下比仇恨更好。”“总之，这辈子我都会恨唐思雨。”“我晚点过来。”慕飞说完，挂了电话，他准备回大厅，突然想了想，他转身走向了门口的方向。他没必要再留在这里了，刚坐进车里，慕飞就接到了助理的电话。“慕总，你真得该去找找邢岩，我感觉他在谋划着什么事情，他的家里一直有律师和心腹进出。”“你先观察着，我一会儿就回来。”慕飞说道，心想着，可能没办法过去唐依依了，他要先处理这件事情。邢宅，邢岩此刻一边招集着律师在议论商量着，但他的人却在旁边不远处的一个酒店里等着一个人，一个可以完全帮到他的人。门敲响了，邢岩亲自走过去开门，只见一个中年男人站在门外看着他，“邢总，久等了！”
第444章 唐依依结束
第444章唐依依结束交待完之后，他又忙不跌的拔通了另一串号码，“你们都给我盯好，慕飞一出来，立即给我办事，记住，干净利落一点，别让他有机会再开口。”一旁的中年男人立即背上泛起一层汗意，邢岩的狠，也令他心有余悸。“邢总，如果没什么事情，那我先走了。”中年男人转身便推开离开。邢岩的眼底闪过一抹阴沉，他花了一亿来搞定唐依依和慕飞，虽然很亏，但是这已经是他所能想到的最好解决办法了。慕飞从海边庄园这边出来，他看着时间已经快十二点了，他想了想，拿出手机打通了唐依依的电话。?“喂，慕飞，你来了吗？”那端唐依依的情绪十分低落。“依依，我晚点来看你，还有，你要小心些，邢岩可能会派人寻找你，你放心，你的位置除了我，没有人知道。”“慕飞，我好怕，我把我的视频发给你好吗？你保存好，除了你，不要再给任何人看。”唐依依恳求道。“为什么要发给我？”慕飞问道。“不知道，我总感觉不安，就算我死了，我也要邢岩付出代价，慕飞你答应我，如果我真得出什么事情，你一定要替我把他送进牢里。”“依依，你别做傻事。”慕飞的声线里，多了几丝关心，最近唐依依的情绪一直不稳定，每天都会打电话给他。“我不会做什么傻事的，我只是以防万一。”唐依依的声音却有几分生无可恋的意味。慕飞也理解她，以前，她那么娇傲的一个女孩，如今，却落到这种地步，更不可忍的是，侵犯她的，还是她母亲曾嫁过的男人，这种经历，即便唐依依想要忘，也忘不了的耻辱。“依依，想开一点，我有点事情，晚点找你。”慕飞的声音里传来了安抚。“好。”唐依依挂了电话。没一会儿，慕飞的邮件里收到了她传来的一份加密视频，慕飞保存到手机的秘密文件里。慕飞的车子驶到一个花店面前，他想订一束花给唐依依，因为刚才那个电话，让他有些担心唐依依的精神状态，他虽然不能亲自过去见她，但是，有人替他送一束花过去安慰她也好。慕飞订完一束花，一边出门走向他的车，一边拔通了唐依依的号码。“喂，慕飞。”“依依，我在花店订了一束花，一会儿送到你那里，你放心开门收花，我特意让一个女孩送给你…你…”慕飞听到了一声特别尖锐刺耳的油门声，他抬头，只见一辆失控的货车正朝着他站的位置快速冲撞而来，那速度，根本让他避无可避，然而，慕飞还是做出了最快的避让的动作。可即便这样，车头的一角已经撞上他，他的身体顿时狠撞向了几米之外，那失控的货车车身似乎还处于想要继续撞击的架势，只见两个路人见状，立即狂奔到了慕飞的面前，把晕倒的他快速抬离，那货车狂辗过慕飞所在的位置，狂奔逃离。慕飞在一阵剧疼之中短暂的醒了过来，他嘴角溢着血，咬牙出声，“把我…手机给我…”一个路人捡起了他的手机快速给他，“先生，你腿在流血，你没事吧！送你去医院。”慕飞紧闭上眼睛，手里却紧紧的攥住了手机，他知道这一切都是邢岩按排的，所以，在这个时候，他只有一个念头，要邢岩付出代价。唐依依在电话那一端，原本和慕飞保持着通话，可是，她听见手机在一声剧烈的震动声，还有听见了车子铁轰轰声，像是货车失控的声响。“慕飞…慕飞…”唐依依嘶声在电话这一端呼叫着慕飞的名字。然而，很快手机就关机了，唐依依意识到发生什么，她快要崩溃了，慕飞，慕飞怎么了？难道他出事了？他怎么了？唐依依狂燥不安的在房间里来回的走动，咬着手指，她不知道自已能干什么，就在这时，她的门铃响了，她顿时吓得激灵起来。难道是慕飞所说的送花的人到了？她不由快步走到门口，可是，只见一个戴着帽子的男人头顶，并不是女孩子，而她也没有看见他的手里有任何的花。一种危险意识笼罩在唐依依的心头，邢岩的人找上门了？她想到慕飞刚才手机传来的撞击声和车声，她瞠大眼，整个人吓得喘息起来。难道邢岩朝慕飞下手了？慕飞遇害了？“不…慕飞，我害了他？我害了他？”唐依依缩在沙发上，而这时，门越敲越响，仿佛门外的人要夺门而进似的。唐依依吓得脸色发白，浑身发颤，经过了邢岩的事情之后，她已经对外界感到恐惧不安了。“不要…不要进来，不要进来。。”唐依依吓得狂摇头，后退，像一个精神随时要崩溃的人。
第445章 慕飞求助
第445章慕飞求助唐依依的房间里，几个男人慌乱的从房门撤出，他们大步从公寓里出来，在路过门口的时候，正好看见旁边有警员过来，用一件衣服把地上的女孩盖住了。不用猜，那一定就是刚才跳楼的唐依依，一个男人赶紧拿起电话拔通了邢岩的号码。“事情做得怎么样了？她的手机和电脑都拿回来了吗？”“老板，唐依依死了。”“什么？我没有让你们杀她，只是让你们绑她回来。”邢岩立即怒冲冲的说道。“老板，她不是我们杀的，她是自已跳楼自杀的，在我们冲进来的时候，我想要拉她，却还是晚了一步，那她的手机呢？她的电脑呢？”“她当时跳楼的时候，手机在手里，应该一起摔下来了，肯定是碎了。”“混帐，逼死了她，这件事情还没有完，你们赶紧离开现场。”邢岩怒声命令。一辆警车和救护车的声音由远及近的驶过来，但谁都知道，这一切都晚了。唐依依，曾经那么骄傲的一个唐家小姐，最终却落到这种地步，也只能一声感叹。医院里，慕飞正陷入了晕迷之中，那一撞几乎要了他的半条命，但所幸还是捡回了一条命，但他的一条腿，却严重骨折，至少需要做半个的轮椅，此刻，慕飞的家人已经全到了，他们怎么也没有想到，儿子会被人一辆车当街撞伤。而且，听着当时在场的两名路人说，那辆车第一次撞完人之后，仿佛还不死心，还想要再一次撞人，所以，这是一起谋杀，这是有目的谋杀。“儿子，可千万不能有事，千万不能有事啊！”慕夫人的泪流满面，从接到消息到现在，她就没有办法平静下来。“别担心，儿子命大。”慕老爷搂了搂她，对于儿子的伤势，即便担心也只能隐忍着。慕飞在手术的时候清醒了一下，他神志有短暂的清醒过来，他朝医生道，“联系唐思雨…去找唐依依…她有危险，我的手机…有她们的号码…在嘉福公寓小区…”医生让一个护士出来了一趟，把慕飞的话转达到了慕老爷的耳中，慕老爷听完，想到儿子在重伤之中，还记着这件事情，肯定很重要。他这个时候不能让儿子担心，他从慕飞的手机里，找到了唐思雨的号码，拔了过去。此刻的唐思雨正在她的婚房里休息，邢烈寒陪宾客还没有回来，她先回来休息，此刻，她的手机响了，她拿起一看，上面的号码令她一怔，是慕飞的。他今天来了，她看见了，她想，是时候该和他说清楚一切了，她没有犹豫几秒便接了起来。“喂。”“喂，思雨，我是慕飞的父亲…”唐思雨怔愕了，拧眉道，“慕伯父？有事吗？”“思雨，慕飞刚刚出了一趟严重的车祸，现在他晕迷不醒，但是，他刚才短暂的醒了一下，说什么唐依依有危险，让你去找她之类的话，思雨，你找一下唐依依吧！慕飞的车祸是人为的，相信害慕飞的人，正在去害唐依依的路上。”唐思雨的心绷紧了起来，“唐依依在哪？”“我刚刚打过唐依依的电话，显示她的手机关机，但慕飞说了一个小区地址，叫嘉福公寓小区…”唐思雨没想到自已会在大婚之日，得到唐依依有危险的消息，脑海里闪过和唐依依过往的一切恩恩怨怨，但在此刻，她并没有犹豫多一秒，她朝那端道，“好，我立即去找她。”“好，你去吧！我得守着慕飞，他还没有脱离危险…”慕老爷的声音显得沉重而悲伤。唐思雨下一秒就拔通了邢烈寒的电话。“喂，想我了？我马上上来。”那端邢烈寒磁性迷人的嗓音响起。“烈寒，赶紧回来，我需要你陪我去一个地方。”唐思雨的声音透着一丝急迫。“什么地方？”“你回来我告诉你，把车开到我们门口，快点。”唐思雨说完，她伸手摘了自已头上的公主花冠，也脱去了一身喜庆的礼服，她在衣柜里拿了一件裙子套起，急急的拿了精致的珍珠包就下楼。邢烈寒的车子也才刚刚停稳，就看着唐思雨急奔出门，拉开副驾驶座的门坐了进来。邢烈寒见她换了一套衣服，连头发也随意的束了起来，他不由担忧道，“到底怎么了？出什么事情了吗？”“我们去一个地方，路上我告诉你，去嘉福公寓小区，快点。”邢烈寒立即设置了导航，跑车驶出了庄园的大门，唐思雨才把刚才慕老爷打电话的一切告诉了他。邢烈寒听完现在要去救的人是唐依依，他心里虽然有些不悦，但是，看在唐思雨的份上他才愿意这么做的。他也知道，以前的恩恩怨怨对于她来说，都已经过去了，现在邱琳付出代价，而唐依依和她到底还是流着唐家人的血脉。
第446章 唐思雨愤怒
第446章唐思雨愤怒“我记得，那女孩的名字还挺好听的，叫唐依依好像。”唐思雨的脚步啷呛后退，身后一道坚实的手臂揽住了她的腰，唐思雨无力的依靠在他的怀里，喃喃道，“不会的…她怎么会跳楼？不会的…”“姑娘，你认识这位唐依依吗？你可以去警局看看，那尸体好像运到医院里去了。”唐思雨脸色苍白，抬头朝身后的男人道，“陪我去一趟医院，我要去看看是不是她。”“好！”邢烈寒有一种预感，出事的应该就是唐依依了。只是，对于唐思雨来说，打击太大了，所以，他必须陪她确定这一点，她算是唐依依在世界上，唯一可以给她收尸的人。唐思雨坐在车里，她微喘着呼吸，捂着胸口，到现在，她还有一种不敢置信的感觉，唐依依就这么离开了这个人世？此刻，唐思雨依然感觉到了心疼和悲伤。在生死这个沉重的话题面前，一切恩怨情仇，都仿佛烟消云散了。到达附近的医院里，一经打听，唐依依的尸体果然是收捡在这家医院的，听说有亲属过来认亲，医生立即办理了手续带着他们去停尸房。唐思雨的脚步已经有些虚软了，如果不是邢烈寒在旁边半揽半扶着她走路，她真得没有勇气踏进这个地方。“如果你害怕，我去看吧！”邢烈寒也不忍让她目睹一些不好的画面。“我可以。”唐思雨坚定的说，也许这就是见唐依依的最后一面了。当医生打开一个冰柜，只见在寒气之中，唐依依一张惨白的脸在雾气出现，唐思雨原本就有心里准备的，但是，当看完唐依依去世的样子，她还是捂着唇，抑制不住心痛之色涌上，邢烈寒把她扶出来，医生说，这件事情警方还在调查，所以，目前唐依依还不能火化，需要再等一等。唐思雨也希望警方能查出什么，还唐依依一个公道，但是，她感觉这里面的一定不简单，也许有些事情，警方都不一定能查得出来或是干涉得了，必竟慕飞也牵涉其中。“的确是唐依依，看来，我们来晚了，她还是遇害了。”“我想查清楚这件事情，我想知道这件事情是谁干的，谁杀了她。”唐思雨抬头看向身边的男人，向他求助。邢烈寒怎么能拒绝她的要求呢！他点点头，“好，这件事情我来查。”“慕飞也同样出了车祸，我想这件事情最清楚的人，莫过于慕飞了，我们可以去医院看看他吗？”唐思雨的目光里透着恳求。她知道邢烈寒从头到尾就不喜欢慕飞这个人，所以，这个时候，她也不确定他愿不愿意去看望他。然而，邢烈寒的回答却令她意外，“好，我陪你去看他，他也挺惨的。”唐思雨点头，这时候，邢烈寒的手机响了，是他父母打来的，是叮嘱他们五点之前要到达宴会厅，今晚还需要招呼客人。邢烈寒应了一声晚一些过去，便带着唐思雨直奔另一家医院了。唐思雨和邢烈寒到达的时候，慕飞已经做完了手术送到了专属病房里。他的一只腿打着石膏，绑上了绑带，而他的额头和手臂也都有擦伤，更严重的是在内伤，手术过后，也是元气大伤，现在，正在等着他再一次的醒来。慕家两老由着唐思雨和邢烈寒进来探望慕飞，唐思雨也不曾想过，那么温润儒雅的一个男人，此刻，竟然浑身是伤，还差点和死神擦肩而过，此刻，她的心是疼的。“伯父，你知道是什么人对付慕飞吗？”唐思雨向他问道。“我不太清楚公司里的事情了，慕飞也很少跟我提起，大概是公司仇家寻上门来了。”说完，慕老爷的目光看了一眼旁边的邢烈寒，那眼神有些复杂。邢烈寒也一眼就看透他在想什么，他勾了勾唇角，“慕老爷不用这么看我，我还没有想过要对你儿子动手。”“伯父，绝对不是他，请你相信我。”唐思雨也为邢烈寒正名。“总之，谁害我儿子，我一定要让他付出代价…我…咳…”慕老爷子一激动，竟然咳了起来，那份气势也给削弱了不少。“你啊！先别想着其它的，好好的等儿子醒来再说吧！”慕夫人扶着老公，又是担心，又是懊恼。唐思雨叹了一口气，看向昏迷不醒的慕飞，她多希望慕飞能醒过来，告诉她，到底是谁要害他们，到底是谁干的。就在这时，慕飞的手轻轻的握了一下，随着，他也睁开了眼睛，他醒过来了。“慕飞，你醒了。”唐思雨惊喜的叫了一声。慕夫人赶紧冲到儿子的床前，激动起来，“儿子，你醒了，你可醒了，快叫医生过来检查…”“妈，我没事，先别叫医生。”慕飞摇摇头，沙哑出声，目光却看向旁边的唐思雨二人，当她看向唐思雨的身边没有唐依依，还有她的脸色也不好看，他生出了一种不祥的预感。“依依呢？她在哪？”慕飞朝唐思雨寻问。
第447章 唐思雨接手
第447章唐思雨接手说完慕飞的目光恳求的看向邢烈寒，“我希望你能帮她。”“只要是思雨的事情，我都不会袖手旁观。”邢烈寒声线坚定道。慕飞的嘴角勾了勾，“祝二位白头到老。”“慕飞，我希望知道杀害唐依依的人是谁。”唐思雨认真的问道。慕飞冷笑一声，“答案就在视频里，你很快就可以知道，这个视频可以让这个老混蛋身败名裂，可以让他下地狱…”邢烈寒的眼神眯了眯，仿佛猜到了什么，但他还没有太确定。“好，那你好好养伤，我们先走了。”唐思雨朝邢烈寒看了一眼，两个人就先行离开了。唐思雨一直还不敢看手里的视频，邢烈寒知道她想看，他朝她道，“你先上车看一下视频，我就不看了，看完你告诉我发生了什么。”“好。”唐思雨点点头，她坐进车里，四周的车窗紧紧的严实关闭。唐思雨点开了那端视频，她把音量调小了，然而，只是刚刚拉开，就看见了令她震惊愤怒的画面，她捂着嘴，瞪大着眼睛，即便她调小了声音，也能感受到从屏幕里唐依依绝望而悲惨的尖叫声。而画面里的混蛋，赫然是邢岩。唐思雨仅仅只看了一个开头，她就把视频关掉了，她扶着额头坐在车上好一阵子才下车。邢烈寒一直耐心的等着她出来，看着唐思雨脸色愤然发怒的样子，他便猜想到什么。“邢岩这个混蛋…人渣…”唐思雨咬牙怒骂，握紧了拳头。“他对唐依依做了禽兽的事情？”邢烈寒虽然早已经猜测到了，但还是想确定一遍。唐思雨的眼眶微微染上一丝泪色，她咬牙点点头。“我会让他付出代价，不管是不是为了唐依依，我都会让他下半辈子在监狱里渡过。”邢烈寒眸光射出一抹冰棱。唐思雨担心的看向他，“如果慕飞和唐依依的事情，都是邢岩做的，那说明这个人太狠了，你要小心，我不许你出任何事情。”慕飞刚才在病房里的样子，让她想到上次他被倪嫣报负的事情，她绝对不想那种事情再发生，不想他再受伤。“你放心，我绝对不会手软，也不会给他任何机会伤人。”邢烈寒早已不认这样的亲戚，在他的眼里，邢岩就是一个社会败类，死有余辜。“现在我们怎么办？”唐思雨朝他寻问道。“思雨，你可以答应我，今天先回去完成我们的婚礼吗？这件事情你不用过于担心，我来处理。”邢烈寒朝她寻问道。唐思雨因为愤怒，差点忘了今天还是他们结婚的日子，她点点头，她想，现在她能为唐依依所做的，就是送邢岩去牢里，让他得到法律的严惩。她又想到了还在牢里的邱琳，她知道当年她不顾一切选择嫁给了邢岩，却给她的女儿带来了什么样的伤害吗？说真的，唐思雨真得很想把这件事情告诉她，亲眼看看她的悔恨，让她悔悟害了她的父亲，也害了她的女儿。如果邱琳没有害了父亲，那么她的女儿至少有人疼，绝对不会有发生这样事情的契机。但现在，唐思雨已经不想再去刺激邱琳，她已经半疯的状态，她的余生已经还有那么的罪孽要赎，就让她先不要再知道这个坏消息吧！举办婚礼的海畔庄园里，宾客们在美丽的滨海山庄里饮酒谈笑，赏着傍晚的炫丽晚霞，品着香槟美酒，也不失一件美妙的事情。在这样的美妙的日子里，那些有情人自然也不会放过这样的机会，此刻，苏希和温厉琛就坐了一辆车子，开到了附近一条海湾里，这里拥有干净的细白沙滩，拥有清澈见底的海水，夜风轻拂，海浪轻轻，此时此刻，正是散步谈情的好去处。苏希穿着一件及膝的红裙，艳丽又媚俗，只有性感和娇媚，她一头长卷发被海风扬起，她在沙滩细浪里的玩着，纤细的玉足不时的撩着细沙，又捡着贝壳，整个海湾就只有他们两个人。“浪来了。”苏希指着一条推送过来的海浪，像个孩子一样，往海水里走前了一些，等着那海浪吻过来的时候，她立即又咯咯笑着后退。身边，温厉琛成熟迷人的身影环着手臂站着，眼神专注而宠溺的看着她，仿佛此刻，落日余辉的风景全不在他的眼神里，他的眼神里只有她。这个女人就是他最美的风景。苏希看着打过来的海浪，一边笑，一边往后退，退着退着她就撞到了人，她一个慌乱，就站不稳了，整个人直接就被男人揽到了胸膛里，按住。苏希抬眸，男人垂首，两张面容近得连呼吸都纠缠在一起。
第448章 决定报仇
第448章决定报仇温厉琛微微一哼，伸手就扣住她的细腰，把她按到了怀里，“还说没有，你难道不知道，你每时每刻都在吸引我吗？”苏希心头甜滋滋的，嘴上却继续不承认，“我又没有做什么动作，又没有干什么，我才不认这个罪名呢！”温厉琛有些没好气的弹了一下她光洁的额头，“嘴硬，晚上让你好好受。”这句话让苏希立即瑟缩了一下，必竟晚上的男人，和现在这个男人完全判若两人，明明他俊美之中还带着一丝温润，可是，为什么一到了晚上，就要了她的命呢？“怎么？怕了？”“谁怕了！我才不怕。”“好，晚上才知道结果。”苏希立即想哭，她就是总能钻进他的圈套里去了，这下，他好像更有理由来欺负她了。婚礼的场地上，苏沁离开了，然而韩阳和颜梦却不知不觉的相处了一个下午，聊着彼此的经历，竟然十分的悦愉，一种情愫不知不觉的缠着两个人，令他们对彼此都起了好感。爱情就是这么来得突然，令人猝不及防，可这份心跳的悸动，一定是孤单的心灵里，那最动人的色彩。仿佛人生里，瞬间就有了目标，有了方向，有了期待。然而，这次的婚礼上，最苦逼的还是一个人了，那就是邢一诺了，她背来的书包里，还有几本练习本，由于马上就要星期一了，她实在没有时间做作业了，只能背到了婚礼上，趁着大家都休息的时候，她趴在一个别墅的书房里，苦哈哈的在写作业。最痛苦的莫过于，题目认识她，她不认识这题目，以是，她无奈，只好求助于温凉曜，以是，这两个人就是一个教一个学，在这里消磨了一下午的时间。邢一凡轻松自在，但是，也有不少的功课，他拿着笔记本在一旁做他的事情。五点左右，邢烈寒带着唐思雨回来了，唐依依的去世，令唐思雨还是受到了很强烈的影响，晚上稍稍的出席敬酒她就回房间里了，她独自坐在房间里，虽然看见了唐依依去世的样子。可她一丝也没有感觉到恐惧害怕，她只有一个强烈的念头在心底，那就是替她报仇，让害她的人，付出代价。警方那边的结果是唐依依有可能自已跳楼，因为在她跳楼的时候，对面有人证看见了这一幕，但是，在她跳楼之前，似乎她的房间里有人，她应该是被逼绝路，才选择了轻生这一条路。不用猜测，肯定是邢岩的人，只有邢岩的人来抓她，她才会选择跳楼，也不想面对这个变态男人。晚一些，唐思雨听到身后的推门声，她回头，邢烈寒轻轻的迈步进来。“儿子呢？”“我让爸妈带着他一起去睡了，你没事吧！”“我心里很乱，想了很多以前的事情。”唐思雨不想瞒他，她在他的面前，不想假装无事，她也不想故作坚强。邢烈寒坐到她的身边，伸手揽着她，“以前的事情别再想了，即然一切不可挽回，我们只要做力所能及的事情，就对得起自已和他们了。”唐思雨轻轻的点点头，“你说得对，我以前恨过邱琳，也讨厌唐依依，但现在，看到她们的下场，一切的过往都消失看谈了。”“我已经让韩阳去查探跟踪这件事情了，明天一早，我约了最好的律师见面，以你的身份，直接把邢岩告上法庭，你没有问题吧！”“我恨不得杀了这个男人，我要告他做牢。”唐思雨坚定的回答。“好，那我们早点休息，明天一早再来想这件事情，你今天也够累了。”今晚，虽然是他们的新婚之夜，但是，邢烈寒只是抱着她睡了一晚，唐思雨也只有在他的怀里，才能安稳的睡去。清晨。邢烈寒的手机响了，他看着还在睡的唐思雨，他拿起走出了房间，来到旁边的阳台接起，“喂！”“我刚去警局了解到一些情况，唐依依的死不算是意外，是受到威迫而死的，警方找出了当时找她的那三个男人，但那三个男人已经逃离境外了，暂时找不到他们。”“律师准备好，我马上带着思雨过去见他。”“他们已经来公司了。”“好！”“老板，慕飞出事的录相我也看了一遍，是人为，应该是邢岩想置他以死地，想要毁灭他手里的证据。”“我知道。”“老板，你最好小心一些，邢岩眼线众多，万一让他知道，你正在接受这件事情，他肯定也不会摆休的。”“我知道。”邢烈寒说完，转身，就看见唐思雨站在身后，他立即做出决定道，“我决定先送我爸妈和儿子他们出国渡假，在这段时间，他们不宜留在国内。”
第449章 补偿他的新婚夜
第449章补偿他的新婚夜邢氏集团的一间会议厅里，唐思雨和邢烈寒把录相带交给了律师，他们都选择回避，让律师看完这盘录相带，等律师全盘看完之后，他们继续进来和他谈论起诉的具体事情。律师看完之后，神情很凝重，并且定义了这件事情的恶劣性质，对于起诉邢岩，有着强大的证据效果，绝对符合犯罪事实。“律师，你准备好材料，我随时可以去法庭。”唐思雨神情冷静道。“好，明天我就递交材料准备起诉。”“我们等你的消息。”邢烈寒出声道。律师立即十分恭敬的朝他点头，“放心吧！邢总，这个案子我有必胜的把握。”律师离开，唐思雨沉默的坐在一旁，默然不语，她抬头道，“我们必须小心一些，万一让邢岩知道我们在起诉他，他一定会尽全力阻止的。”“爸妈，今晚的飞机起飞，我已经派了十名保镖随行，他们不会有问题，至于我们，我也会做好应对措施。”邢烈寒朝她安慰道。唐思雨点点头，晚一些，她回了邢家，小家伙很不乐意先离开，他原本想着和爹地妈咪一起去渡假的，唐思雨好好的劝说了一番，小家伙才勉强答应先过去，晚上九点，一驾私人飞机从机场起飞，坐在轿车里目送着飞机飞往天际的方向，她松了一口气，身边的男人揽了过来，“好了，接下来，开始做我们的事情了。”唐思雨苦笑一声，轻轻的依偎在他的怀里，抬头朝他问道，“你有没有后悔和我在一起？”“怎么这么问？”“因为我身边好像总是发生很多的事情，让你陪着我一起承担。”唐思雨对此觉得很抱歉。邢烈寒轻轻的在她的额头烙了一个吻，“不后悔，这辈子也不会后悔，不管以后发生什么事情，我都会陪你一起承担，一起面对。”听到这句话，唐思雨内心知足而感动，有这样的男人陪着渡过一生，无憾了。回到别墅的时候，唐思雨接到了苏希的电话，苏希在那端甜密的说道，“思雨，我们可能有段时间不能见面喽！”“准备去渡蜜月了吗？”唐思雨笑问。“对啊！我们一个小时后的飞机，可能要去一个月，你们什么时候走？”唐思雨见她的心情这么好，也不想多说唐依依的事情，她笑道，“你们先去，玩得开心。”“嗯，那保持联系，说不定到时候，我们还能一起玩。”“好！保持联系，你们也注意安全。”“你们也是，再见。”苏希在那端挂了电话。唐思雨收起手机，身后腰际，环了一双手臂，唐思雨心里顿生一抹歉意，昨晚是他们的新婚之夜，而她却没有尽一个妻子的义务，即便她内心是带着一份悲痛，今晚，她不想拒绝他。唐思雨转身，紧紧的偎进他的怀里，搂着他的脖子，给予他一丝回应。男人深邃的目光落在她的脸上，仿佛在小心的揣猜着她的意思，唐思雨更加心疼了，她垫了一下脚尖，在他的侧脸亲了一口，眼神里大胆的给予他回应。男人的眼神里还亮起了一抹晶亮的光芒，他嘴角轻勾，打横便抱起了她，走向了他们布置得新婚床上，男人轻轻的放下，压抑着内心的一股渴望，令他低下头亲吻起他的新娘，开始了今晚属于他新郎的待遇。这一夜，夜灯一直亮到深夜。可这种时刻，有人却睡不着了，邢岩一直心急如火的想要知道慕飞的心思，他实在没有办法之下，只好买通了一个医院里的护士，让她说出了来看望慕飞的人，那护士竟然认识邢烈寒，必竟邢烈寒也算商界的名人，慕飞的身份，令护士小姐都在讨论着，而对于看望他的人，自然也都关注起来了。邢岩在得到这个消息之际，心弦剧烈的颤了一下，他最害怕的一件事情发生了。慕飞竟然找到了唐思雨，唐依依再怎么说，和唐思雨也是同父异母的妹妹，她的惨死，以唐思雨和她的关系来说，她肯定会出手的。而只要唐思雨要出手，那么帮着她的人，必然是邢烈寒。邢岩最头痛，也最惧的对上的就是邢烈寒了，邢烈寒实力比他强，而且对他还了若指掌，这一点，就仿佛拿捏了邢岩的七寸一般，令他慌乱不安起来。此刻，得到消息的他在房间里来回的走动，思索着解决的办法，如果唐思雨愿意帮唐依依的话，那么慕飞一定把那盘录相带交给了她，一旦起诉，他就完了。邢岩走来走去，明明开着冷气空调的房间，他却冷汗涔涔，不时的拿着纸去擦汗，眼神里一会儿阴晴不定，一会儿流露出阴狠杀意，他已经不在乎用什么手段了。
第450章 邢岩伏法
第450章邢岩伏法“不行，再给我找找，还有什么航班可以到达h国，转机的也行。”“有，两个小时之后有一班转机的，老板您要订票吗？”“订，马上给我订，我要出差。”“好的。”深夜四点半，邢岩的车子开到了机场，他拿着简易的几件行礼快步走在机场大厅里，他看着时间，离登机只有二十分钟了，他心里不由想着。只要出了国门，那么，他就可以隐藏行踪，这辈子也不回来了。他在柜机里打印出了机票，拿着走向了机检关口，他整了整领带，让他看起来像是一个成功的精英人士，即便他的背上已经冷汗湿透了。到达他的时候，邢岩还不忘露出礼貌的微笑，将机票和护照身份证一起递给检机人员。只见那个中年女人面无表情的看着他，又确定了一遍之后，将他的东西递还给了他，“对不起先生，您已经被限制出境。”邢岩的脑子轰了一下，他假装冷静道，“你是不是搞错了？我怎么可能被限制出境？你知道我是什么身份吗？我是一家上市公司的集团老板，你再给我查查。”“先生，我这里接到了公安机关的命令，您的确被限制出境了，请你让一下！”说完，中年检票员让下一位过来，一个男人立即快步上前。邢岩脸色土灰的站在一旁，看着那个男人成功离开，他从未如此羡慕一个普通人。他知道，除了邢烈寒，再也不会有第二个人敢限制他出境的。该死的，邢烈寒的动作竟然比他还快。原来邢烈寒之前就让律师联系了公安部，以唐依依案子限制了她的曾经的继父暂时出境，也幸好他下手快，否则，邢岩就真得逃之大吉了。邢岩灰头土脸的坐回了他的车里，他狠狠的敲打着方向盘，怒骂一声，“邢烈寒，你这个臭小子，你会后悔的，我一定要你付出代价。”邢岩出境的消息立即反应到了公安部，公安部也十分重视起来，越发认定唐依依的死，和邢岩有关，否则，他也不会半夜突然出境了。清晨，接到了律师的消息，他的案子资料已经写好了，已经递交上法庭，并且备案公安机关，递交了手上的证据，由于证据明确，加上事件的性质恶劣。公安机关立即发起了调查，同时，也锁定了邢岩这个主犯。邢岩昨晚从机场里赶出来，他不敢回家，也不敢去住酒店，只能先暂时借助在他的助理家里，他以为这样就能躲一阵子，可是，他在商场混迹了这么久，一直都是被人仰视的身份，倒是忘了人员警员的办事效率了。中午十点，邢岩在他的助理家里，被两名警方扣押。至此一刻，邢岩的脸色才撤底的惨白了，他知道了一件事情，他再也翻身不了，坐在警车里，他的目光看向旁边过往的人流，看着那些普通的上班族说说笑笑的样子，他终于明白，法律不可触犯，否则，将再无天日。邢岩被邢拘了，等待他的，将是法律的严惩，而他的身上背付着唐依依的一条人命，还有慕飞的严重车祸，以及那令人发指的侵犯。邢岩的公司芨芨可危，当然，在这个时候，邢烈寒暗中伸出了触手，肥水不流外人田，邢岩自取灭亡，但他的公司，也绝对不可落入外人的手中。特别是已经有多家外国公司盯上了他的公司，邢烈寒只能先下手为强。唐思雨对邢岩的起诉还在等待审判期，警方也正在力获得更多的进展，包括唐依依的跳楼案，以及慕飞的车祸，这些邢岩暂时还不打算交待，警方只能找到更多的证据摆在他的面前，逼得他承认所做的一切罪刑。唐思雨在等着这件事情结束，还唐依依一个公道，同时，也好安葬她入土。她在别墅里接到了一个电话，是公安部打来的，“唐小姐，我们这边接到一个消息，你的继母邱琳一直在狱中强烈要求见她的女儿，我们暂时还没有告诉她，唐依依去世的消息，我们认为，这件事情由你来说，会更加合适，请问您可以过去看望她一趟吗？”唐思雨也怔了几秒，她坚定的回答，“我不想看她。”一个杀害她父亲的女人，她根本不想再多看一眼。“那唐依依这件事情，需要如实告诉她吗？”“千诉她吧！反正事实已经是事实，你们只要告诉她事实就行。”唐思雨平静的回答道。“好的！唐小姐打扰了。”那端的女声挂了电话。唐思雨端了一杯茶，坐在椅子上，看着窗外美丽的城市景像，一时之间，心里翻涌得厉害，一年之后，就是邱琳执行死刑的时间，唐家的人，最终，竟然只会留下她一个，这是多么凄凉的一件事情。牢狱的接待室里，一名中年女警坐在邱琳的对面，邱琳一身囚服，头发挽着，但也看见白发夹在其中，她才不过进来不到两个月，竟瞬间老了二十岁，脸上的皱纹缠绕，从她的脸上再也看不出，她曾经是一个常年保养的人。
第451章 宠她宠她
第451章宠她宠她女警员即然得到了唐思雨的授意，自然是毫不隐瞒的把唐依依的案子说给了邱琳听，因为邱琳一直在指控着唐思雨，所以，警员还格外的强调过细节，比如说，唐思雨如何把邢岩送上法庭，在法庭上和他对质等细节。这一切，听得邱琳一边悲伤绝望，怒火攻心，一边拼命的摇头，“她不会这么好心的…不会的…我的女儿死得好惨，邢岩这个混蛋，我要杀了他，我要杀了他…”“邱琳，邢岩会得到他应得的惩罚，但也请你反思你曾经的做为，你和他也同样犯下了性质恶劣的罪行，你还是好好的忏悔吧！还有，唐思雨小姐真得是一个好人，你杀了她的父亲，按理来说，她该恨你入骨，也会牵连着恨上你的女儿，必竟，但是，在这件事情上，她不计前谦，替你的女儿讨回公道，她甚至还会给你的女儿买一个公墓，把她入土安葬。”“她…她真得会这么做？她真得会吗？”邱琳崩溃之中，又透着一种希冀，必竟她已经连给女儿收尸的事情都做不到了，她只能承受内心里剧烈的痛苦，却什么也做不到，如果有人替她这么做，她的内心真得感激不已。然而，这个人却是唐思雨，关在这里有一阵子的邱琳，根本不会想过忏悔曾经所做过的一切，她的高傲依然还在，可就在此刻，她泪流满面，悔恨交加。她恨，恨邢岩，恨他入骨，恨不得啃他的皮，饮他的血，恨不得亲手把他送到地狱。也悔，悔自已为了利益亲手杀了唐雄，恨自已以前的自私自利，其实，他仔细想想唐思雨的存在，自从她的母亲去世之后，就一直没有对她有过什么真实性的威胁，是她把她想成了一个威胁，才会不断的想要除去，想要赶走。唐思雨的一生，她的女儿毁了她的第一段恋情，而她加害了唐雄，让她失去了父亲，最后，又夺走她的股份，还妄想着让她一无所有，各种阴险恶毒的想法也曾经产生过。可到最后，她下场凄惨，也断送了女儿的幸福和生命，她难于想像，被邢岩侵犯之后的女儿有多恐惧，多么的恶心憎恨，她做为母亲的，却什么也不知道，还让慕飞照顾着女儿渡过最艰难的那段时间。最后，慕飞重伤入院，唐思雨担起了一切的责任，这令邱琳做梦也没有想过。那么憎恨的一个人，最终，却做了她最感动的事情。“我的依依…我的依依…妈对不起你，妈瞎了眼睛，是妈害了你啊！”警员走的时候，就听见邱琳正在撞着桌角，撞得头破血流，两边的狱警过来将她拖走了，还能听见邱琳的悔恨哭声…警员出来之后，想着要不要给唐思雨打一通电话，告诉她邱琳的反应和忏悔之心。可她想想，唐思雨根本不需要这些，她便按下了，回到她的岗位上去工作了。邢岩判了死刑，刑期比邱琳还快，在一个月之后。两天之后，唐思雨和邢烈寒一起把唐依依陈放了十几天的尸体送到了火葬场火花，唐思雨抱着她的骨灰送到了离父亲不远的一个空墓里，唐依依没有更多的人来吊言，她以前认识的朋友姐妹，没有一个人会关心慰问，那些用金钱利益交换而来的友情，脆弱又虚假。此刻，站在唐依依墓地的，只有唐思雨两个人，唐思雨静站了一会儿，邢烈寒执起她的手牵她下山。唐思雨神情平静，无悲也无喜，她吁了一口气，仿佛完成了一件该做的事情，得到的一丝放松。“累吗？累得话，我把行程推后几天！”邢烈寒坐上车，担忧的看着她。“不用！我们今晚就走，我想儿子了。”唐思雨清亮的目光眨了眨，望向他，“蜜月担搁得太久了，是时候启程了。”邢烈寒星眸闪烁，他知道，她的心清空了，只属于他了。“好，今晚就走。”邢烈寒应了一声，踩下油门，直奔大道。在r国，熙熙攘攘的异国街道上，一对东方身影悠然闲渡在街道人流之中，女孩一身清凉，碎花的吊带裙子，露出她纤白迷人的蝶蝴骨，纤细如天鹅般的颈部线条，宛如画师的精心描募，优雅得不能再优雅了。微卷的长发披散，淡妆红唇，此刻的她，一手执着她的老公，一手忙着吃着冰凉甜糯的冰淇淋。身边的男人拎着她的蓝色小背包，俊拔的身躯仿佛保护神般站在她的身边，目光里透着宠爱和深情。“诺…给你。”女孩好心的把冰淇淋递到他的唇边。男人没有拒绝，张口咬了一口，女孩就着他咬过的地方，又甜甜的笑着吃起来。
第452章 蜜月开始
第452章蜜月开始这种被宠在掌心里的感觉，难于用言语来描述。总之就是幸福和甜蜜。不过，苏希有些害怕晚上，即便这个男人随着她走完大街小巷，为什么她每每累得不想动了，这个男人却精力十足呢？以是，她害怕晚上的男人了，因为他很可怕。早上扶着腰才能起身，这叫什么事啊！经过一天的逛街，苏希又提着她的战利品回酒店了，当然，提东西的是身边的男人。刚进房间，苏希就累得坐在沙发上，捶着两条细腿儿，然后，又欣喜的说道，“我肯定瘦了。”“你又不胖。”温厉琛走向饮水机面前，给她倒了一杯水过来。苏希接过他的水杯喝了一口，然后，十分坚定的说道，“我真得会瘦，我运动量太大了。”男人接过她的手喝完，哼笑一声，“但你甜食也没有少吃，可能吗？我看难。”苏希又苦下了脸，这倒是实话啊！她不记得品偿了多少种甜品了，但每一种令她爱得不行，她又捶着腿去了。温厉琛蹲下身，大掌轻轻的替她揉着小腿肚子，替她消除累意。苏希微微仰躺着发出一声舒服的轻叹声，“要是我能再瘦两斤就好了。”“再胖十斤我也没有意见。”某个男人闷闷的说。苏希立即想到今天在逛商场的时候，他结帐之前说要拿东西，但是她想看的时候，他已经让服务员扫描完扔进袋子里去了，这会儿想起这件事情，她就好奇了。“我今天在商场里偷偷的拿了什么东西啊！”苏希撑着手臂看着他俊美的面容，极其感兴趣。“晚上要用的东西。”温厉琛没有隐瞒她了。苏希微微瞠大了眼，“你怎么知道没有了？昨晚明明是我拿的。”而且那会儿她还小小的窃喜了一下，心想着，明天他再要的时候，她就可以说，没有安全措施了，他肯定就会让她休息了吧！然而…?她还是太单纯了，他竟然意料到没有了，所以，今天在商场里偷偷的买了。“我心里有数。”温厉琛抬头，笑得有些恶劣，“我记忆里很好。”苏希想哭，和学霸在一起的日子果然不好过，什么都瞒不了他，这么说，今晚又是一个不眠之夜了吗？“买了新得，据说效果很好，今晚试试。”温厉琛双臂直插在她的脑袋两边，俊颜凑了下来。苏希的心跳立即怦怦直跳，这个男人明明就想折腾她，还说什么借口呢？不过，这张脸却是令她怎么看，都会着迷，所以，她还能说什么呢？他的一切，她都拒绝不了，即便勉力拒之，最后，还是会陪着他一起沉沦到深渊，不可自拔，最后图一时之乐，又苦不堪言。“只用一个…不许再用两个。”苏希打着商量道。温厉琛笑着点了点她的鼻尖，“我其实能用三个的…”“不行，就一个，再多我就腰就要断了…”苏希抗议。看着她这副无力承受的样子，温厉琛细细的数了一下从渡月蜜开始到现在，她的确恩宠过多，他只好勉为其难道，“好！我们洗澡。”“你先。”“一起。”“不，你先。”“我要一起。”“我…”苏希还待说什么，男人伸手就把她给抱了起来，走向了那宽大的浴室里。苏希很无奈，有一个过于爱她宠她的老公，这到底是好事还是坏事？浴室里出来，苏希就被男人好好的疼爱上了，这一晚上，男人很满意新买的东西，效果非常好。一座岛上的沙滩，一对少年少女提着桶，带着一个小男孩在捡贝壳，独属于他们的沙滩，一到下午退潮的时候，这里就有十分漂亮的贝壳可以捡，有时候，还会捡到更好玩的东西，就像是寻宝似的。唐以熙小朋友非常喜欢这个时间，邢一诺也是孩子心性，邢一凡是被他们拉来的，不远处，有保镖在看守着，保证着他们的安全。“姑姑，你看有小螃蟹，它钻进沙子里去了。”小家伙惊喜的蹲在地上，看着小螃蟹。“不许捉它，小心夹到手，我们去前面，有海星呢！还有小章鱼，还有好漂亮好漂亮的贝壳，跟我来。”“嗯！等爹地妈咪来的时候，我要送给他们做礼物。”说完，小家伙兴奋道，“爹地妈咪明天就能到了。”邢一诺也好高兴啊！她更开心的时候，她还能出国游一趟，必竟学习压力压得她快喘不过气来了。邢一凡走在最后，不时的看着妹妹和侄儿，眼神里已经流露出成年人的稳重了。在国内空域里的一架私人飞机里，唐思雨睡着了，就睡在邢烈寒的臂弯里，身上盖着小毛毯，睡得很沉。
第453章 家人时光
第453章家人时光飞机落地，已经是当地时间的清晨七点，唐思雨一路睡过来，这会儿想要见到儿子的心情十分激动，由于岛上还没有设立飞机场，只能再经由游艇到达。站在游艇的前端甲板上，远处汪洋的海面，给人一种平静又悠远的感觉，同时，那乘风破浪的速度，又令人心生一种对生活的向望，生活，即需要平静安宁，也需要时刻保持的澎湃激情。唐思雨微微张开手臂，感受着不一样的速度与激情，身后，一双手臂就担忧的抱紧了她，生怕她会落水似的。唐思雨没有回头，有了腰际的这只手固定着，她更加大胆了，手臂也张开了，不由想到一部非常有名的电影，令她禁不住的笑起来。不到一个小时，那隐在十几座群岛的一座中心岛出现了，这里保持着原始的形态，只在岛旁的一块平地上，建筑了一栋非常豪华的大型别墅，旁边椰林之中，还可见另外数栋别墅的檐角，但现在，这里的整座岛屹都被承包了下来，独属于他们一家人。“爹地，妈咪…”小家伙站在码头上朝他们兴奋的挥手，激动极了。游艇一到，唐思雨被邢烈寒牵着下了船身，就大步走向儿子，一边唤着他的名字，一边把他抱在怀里，在他肉嘟嘟的小脸蛋上亲了几口。“乖不乖？听爷爷奶奶的话吗？”唐思雨笑问，这不是责备，尚带着一丝宠爱。“乖，我很乖，我也很听话。”小家伙十分自信的点头。“你要知道，你是男子汉，偶尔有自已的想法也可以。”邢烈寒一边接过儿子，一边教育了一句。“真得吗？那我晚上可以一个人睡吗？我现在能一个人睡了，但是爷爷奶奶不放心。”小家伙很喜欢这里的一切，也想要拥有一间独自的房间。邢烈寒听到这句话，眼神闪过一抹亮彩，非常赞同道，“很好，你这个年纪的确要一个人睡，以前就是一个人睡，最近都被你爷爷奶奶给宠坏了，今晚就试着一个人睡。”说完，朝唐思雨递了一抹只有她看得懂的眼神，唐思雨有些无语的看着他。回到别墅里，把国内的事情简单的表述了一番，接下来，他们一家就要在这里渡过半个月的快乐时光了。傍晚，唐思雨穿着清凉t恤和短裤，陪着儿子去捡贝壳，挖着沙堆，也偶尔会捡到迷路的海洋小动物。陪伴孩子最好的时光，就是亲自陪着他做任何事情，把所有的耐心用在他的身上。傍晚的阳光，折射在海面上，令海平面都沉着一层金色的，也把沙滩渡了一层光芒，此刻，唐思雨带着邢一诺和唐以熙小朋友的漫步的身影，便仿佛一副画卷一般。邢烈寒刚从父亲和书房里出来，站在阳台上，正好俯视着沙滩方向，也把这一副暖心的画面看在眼里，他的心情从未有过的满足和安宁。晚上，厨师准备了丰富的海鲜晚餐，一家人热闹的享用完，唐思雨来到小家伙的房间里，给他讲了一个机器人的故事，九点半，小家伙就有困意了，白天四处跑动，晚上自然累得很。“妈咪，晚安！”小家伙眨着眼睛，小脸蛋枕着小手，好乖。“晚安，妈咪就在隔壁，如果想要尿尿就按墙上的铃好吗？妈咪会过来的。”“妈咪，不用了，我是男子汉了，我可以自已去洗手间的。”小家伙勇敢的说道。“好！小熙好棒。”唐思雨笑着俯下身，在他的小脸蛋上亲了亲，“乖，睡吧！”唐思雨说完，便果断的起身推门离开，她也希望能养成儿子独立的性格，以前和她在一起的时候，儿子是养成了独立的，但后来有了邢家两老的宠爱，他又变得有依赖了。唐思雨关门出来，邢烈寒修长迷人的身影站在灯影之下，朝她轻声问来，“睡着了？”“要睡了，应该还要几分钟。”唐思雨说完，便朝他道，“回房间吧！”邢烈寒的眼底闪过一抹亮色，他自她的身后进门，以前对她总有所顾及着，但现在，情况已经不同了，她可是他的老婆，属于他的人了。唐思雨刚走两步，身后就霸道的环来了一道手臂，男人性感低喃，“老婆…”唐思雨，“…”“老婆！”男人的声音坚定又温柔，好像在练习一般，“老婆老婆。”“你干什么呀！”唐思雨不由被他逗得好笑起来。“我要好好的叫这两个字，这可是我要对你叫一辈子的，我要叫得最好听。”说完，他又抵在她的耳畔沙哑迷人的问，“是不是？老婆？”这个男人的声音，原本就是那种让人一听就会怀孕的人，如今，他又故意加了一些诱人的气息，唐思雨还真得被他叫得有些受不住了。
第454章 山中乐趣
第454章山中乐趣“我在飞机上没睡，这会儿困了，我们早点睡。”邢烈寒很喜欢抱着她的感觉。晚上，夫妻之间的事情，自然没有省过，明明刚才还喊着累的男人，竟然还能折腾过零晨。唐思雨很无语。异国一处攀沿山下，苏希整装待发，身边，温厉琛也是一身全套装备，这座山并不是高难度的攀岩山，但却也能缎练人的身体。今天来这里的，也有十几名游客，其中有两对温厉琛约来的朋友，苏希很少参加这样的野外活动，她显得十分兴奋。“一会儿小心些，爬不上的地方，一定要找我帮忙，不可以逞强，知道吗？”温厉琛像是叮嘱自已的孩子般，叮嘱着她。“我知道了，我又不是三岁小孩。”苏希扬眉一笑，她对自已的体力，有着谜一般的自信。温厉琛就担心她，明明没有这么强的精力，却还要勉强去做一些事情。“好了，装备齐了，我们可以开始了。”旁边，一名国外男子朝温厉琛做了一个ok出发的手势。三男三女就开始往高处爬了，这是一座常年有攀爬爱好的人光顾的地方。可以缎练身体，也可以欣赏美景，呼吸新鲜的空气，缓解在都市生活的压力。其它的两对人，是经常性的爬山爱好者，所以，他们的脚程明显得比较快，苏希也尽量的跟上，温厉琛一直在她的身边，爬了一百米左右，温厉琛招呼他的朋友们先走，在山顶集合。“慢慢来，不急，今天有得是时间。”温厉琛朝苏希道，伸手递给她一瓶水。苏希微微带着喘意接过水喝了一瓶，她一脸坚定道，“今天，我一定要爬上去。”温厉琛也不打击她，只是看着她温柔一笑，“有自信就好。”苏希把水递给他，“我们继续。”说完，脚下却不知道踩到什么石头，一滑，她就滑回了原处，温厉琛眼神锐利的接住了她。“石头多，小心点。”温厉琛耐心的说。苏希拍拍灰，“没事，我会小心的。”说完，继续往上爬。身后，温厉琛微微摇摇脑袋，从认识她开始，就知道她身上有一股子倔强，也正因为她这副倔强，才引起他初始的注意。因为他接触的女人，就没有哪个会真正拒绝他的，要么是玩着欲擒故纵的游戏，要么玩着若即若离，却极纠缠的把戏。唯有她，特别的存在，像是一朵高岭之花，令身份高贵的他，也有一种想要摘来赏玩的征服欲望。如今，她已经是他的老婆了，想到这一点，温厉琛的嘴角勾起一抹笑意来。“快点啦！你都快追不上我了。”苏希在前面叫他。温厉琛的脚步十分沉稳的追上她，在该扶的时候扶她，该推的时候推她，苏希拿出了全身的力量在征服着这座山。一张俏脸白里透红，好不娇艳，只涂了一层防晒出来的她，素颜对人，温厉琛最爱她这一面了。真实，自然，令他着迷。“呼…”苏希明明很累了，但是她咬着牙，没有喊累。温厉琛神态自若的站在她的身边，给她喂水，苏希喝了一口呛了，温厉琛立即大掌轻拍她的背部，“慢点喝。”苏希缓了过来，看着他俊颜还是清爽的样子，她有些不服气，“不公平，爬了这么远了，你为什么一丝不带喘的，我都一身的汗了。”“我平常有缎练，所以身体肌能比较好。”温厉琛安慰她。“那我以后也要跟着你一起缎练了…”说完，苏希又有些小得意道，“等我爬完这一座山下来，我肯定能瘦了，至少五斤。”看着她这副表情，温厉琛内心的想法是，等爬完之座山，他必须带她去大吃一顿，然后，胖两斤，因为她不需要瘦了。苏希对于自已想瘦这一点，十分的明确，她就要瘦，最近不知道是不是伙食好了，还是婚后生活的滋润，她好像还胖了。她最害怕的一句话就是，一胖毁所有。而她今后还要接戏的，还要走进镜头的，她可不想成为媒体口中最有话题的人。“加油，我们继续吧！”苏希说完，就先迈开步子爬了。身后，温厉琛眼露微笑跟上，爬了一百米左右，又休息几分钟，如此下来，苏希还真得有决心，爬了三个多小时，就爬到了快一千五百米了。而山顶也就两千米，那些队友们早已经在上面等候了。苏希有些上气不接下气了，她撑着膝盖，看着前面的道路，回头，温厉琛的俊颜也有了细汗，墨黑的发丝衬着他白皙俊美的面容，当真有一种绝世美男的惊艳。苏希看着他呆了几秒，心底涌上一层虚荣心，这可是她的老公。
第455章 考虑二胎
第455章考虑二胎苏希蜜月，因为温厉琛的公司出现了一件紧急的事情，而被迫提前结束了，在三天之后，他们就直飞国内。下了飞机，温厉琛回公司处理工作，苏希也有一段时间没有和家人相聚了，她被司机送回了娘家。在岛上，邢烈寒和唐思雨的蜜月才刚刚开始，每天陪着小家伙一起玩，还会带到旁边的浅海里潜水散步，每天都过得十分快乐。不过，家里必竟只有一个小家伙，有些孤单的，有时候，邢一诺被逼回房间里去做作业，温凉曜每天会视频布置作业，也会给她上课。邢一凡也有学业，所以，每次唐思雨和邢烈寒牵着小家伙出去玩。看着他孤零零的身影，唐思雨就有一丝内疚，她看网上现在二胎的人也很多了，一般隔着两年就会生第二胎，之前，她没想过要再生二胎的。但是，现在，婚后的生活令她安定又自在，她觉得应该给儿子再要一个伴才行，否则，以后他们老了，孩子只有一个人，那太孤单了。整条海滩都被小家伙一个人承包了，坐在遮阳伞下的唐思雨夫妻正在休闲，小家伙倒是十分有劲的在拿着小桶玩着细沙，一会儿倒来倒去的，在堆着房子。爱玩沙子，大概是孩子的天性吧！小家伙一玩就几个小时，也不嫌累。唐思雨也由着他去玩，让他开动自已的脑筋，想要干什么都行，不限制他的行为。邢烈寒休息了一会儿，便起身去陪着儿子了，一大一小在沙滩上，显得格外的温馨，唐思雨捧着冰饮，心头也涌上一抹满足。生二胎的事情，她打算晚上关起门来和自家的男人好好的商量一下。别墅的顶楼房间里，粉红色的装修风格，是邢一诺的最爱，不过，这会儿她就是一个苦哈哈的人了。她刚做完作业，她的电脑就传来了视频拔来的声音，不是温凉曜又是谁呢？又到了视频教学的时间了。她伸手点开接通，昏黄色的背景灯下，温凉曜一张白皙俊美的面容在屏幕里出现，他大概刚刚洗过澡，额头的墨发还湿湿的。显得他两道漆黑飞扬的眉宇，形状格外的好看，仿佛泼墨一般。“小家伙，在干嘛？”温凉曜端着一杯水在喝，目光盯向这边。邢一诺撑着下巴，撇了撇小嘴，“还能干什么，在做你布置的作业啊！你为什么每天都给我做不完的作业呢？”“你可是马上就要进入高三的人了，不好好学习怎么行？作业传给我了吗？我马上给你批阅，顺便给你讲解。”“嗯！好，传给你，你先看，我一会儿去洗个脸。”邢一诺说完，把作业电子邮件的方式传给了他。那端的温凉曜接收了，他的目光看着作业，却在邢一诺起身的时候，盯着屏幕上她纤细的身影看了一会儿。邢一诺进入了浴室里，做作业总会做得她头大，洗一个冷水澡会让她更加的舒服一些。她洗着脸，捧着水往嫩嘟嘟的脸蛋扑水，突然一个大力，水花喷在了她的前襟衣领上，湿嗒嗒的感觉令她好不舒服。她立即伸手就把外面这件弄湿的t恤脱了扔在洗衣栏里，她穿着一件少女背心，拿着毛巾抹干了脸，她便出来准备找衣服穿。她完全忘记了，她打开的电脑屏幕上，有一个男人正在镜头的另一边在检查她的作业。温凉曜在认真的看着她的作业，没有发出一丝的声响，倒是视频的那一端传来了声音。他的目光不由朝视频里看了一眼，这一看，他的俊颜直接怔住了。只见邢一诺上身只穿着一件黑色的小背心出来。邢一诺从衣柜里拿着一件t恤，却还没有穿，因为这样穿着小背心的感觉太舒服了，好凉爽呢！就在这时，安静的房间里，传来了男人一声不自然的低咳声，有些责备的语气响起，“怎么不好好穿起衣服？”邢一诺直接吓了一大跳，然后，她后知后觉的想到自已此刻的样子。“啊…”她立即拿着t恤躲到了旁边镜头以外的方位。“你…你不许看。”邢一诺朝镜头那边的男人气叫道。温凉曜十分无辜，又有些好气，“是你自已乱脱衣服的，还怪我么？”邢一诺的俏脸涨红着，赶紧把t恤套进了身上，打扮妥当了，才坐到男人的镜头面前，通红着一张小脸逼问道，“你刚才都看见了？”“看见什么了？”温凉曜清爽的面容映在屏幕上，他连眸都没有抬。邢一诺立即支支唔唔道，“就是…就是我刚才的样子啊！你是不是全看见了？”
第456章 邢一诺吃醋
第456章邢一诺吃醋邢一诺看着空荡的视频另一端，突然胸口闷闷得，很不是滋味。她的脑海里，全是唐老师风情迷人的样子，她又高又白又漂亮，简直就是学校女老师里颜值最高的，可现在，国内的时间已经是晚上九点了，这么晚了，他们竟然在通电话？邢一诺小脑袋里，立即涌了一种猜测，难道他们在谈恋爱？一定是这样的，他们一定在谈恋爱。邢一诺在电脑面前左等右等也不见温凉曜出现，她的心不由一点一点有些慌了。难不成他谈恋爱了，连她的学习都不管了吗？她拿起手机无聊的想要看看群里的聊天，拿起屏幕一亮，温凉曜那清晰又帅气的面容就出现了，温柔的凝视着她。邢一诺的呼吸一窒，她不由朝屏幕里叫了起来，“喂，你还在不在啊！你到底教不教我了？不教我就去玩了。”“温老师，温大哥…”“温凉曜…”邢一诺直呼他的名字了，带着一丝生气的意味。然而，温凉曜明显的不在房间里，没有回应声。邢一诺数着时间，温凉曜转眼就接电话超过十几分钟了，如果不是谈恋爱说情话，哪里需要煲这么久的电话？就在她打算盖上电脑，赶紧去玩的时候，屏幕那端传来了脚步声，紧接着，温凉曜那张俊颜就出现在画面上了。“你还知道要教我做作业啊！我还以为你谈恋爱谈得都把我给忘了。”邢一诺撑着下巴，像一个吃醋的大人般轻哼。温凉曜微微惊愕的抬头看着她，“你说什么？”“你是不是和我的英语老师唐丝丝在谈恋爱啊！你们在一起了吗？”邢一诺好奇的责问道。温凉曜低下头在批阅着她的作业，头也没抬道，“你小孩子懂什么？”“我不懂才要问的呀！”邢一诺撇着小嘴道。“你有很多错题，翻开第五十二页，我从最上面那道题开始讲解。”温凉曜的声线认真的响起。“喂，你还没有告诉我，你们是不是在谈恋爱呢！”邢一诺继续又问一遍。“不是，只是互相请教问题。”温凉曜直接回答她。“我不相信，唐老师这么漂亮，你会不心动？”邢一诺盯着视频里的男人问道。“别瞎想，好好看题目。”“我有一个要求，在我做题目之前，你要回答我一个问题。”“说吧！”邢一诺生怕他听不见似的，一张小脸蛋凑到了镜头面前，小声的问道，“喂，你到底有没有喜欢的人？”温凉曜的目光看着近在眼帘的一张小脸，粉嫩的红唇就仿佛要亲过来似的，他的呼吸微微摒息了几秒，他本能的往后仰了一下身子。“你问这个干什么？”“我好奇嘛！”邢一诺眨着一双大眼睛盯着他，“你有喜欢的人了吗？”温凉曜不想回答，朝她道，“坐好，开始做题目。”“我不要…我要你回答我，你只要回答有还是没有就行。”邢一诺再逼问道。一副你不回答我，我就不做题的倔强。温凉曜的目光透过屏幕盯着对面那张稚嫩的小脸，他咬了咬牙，直接回答她，“有。”邢一诺的眼神瞬间呆了几秒，她悻悻的坐了回去，问出答案了，却心里哪里又闷得慌了。“哦！我还以为你没有呢！”邢一诺鼓着腮，“好，那我们做题吧！你讲我听。”温凉曜接下来讲了两道题，对面的女孩仿佛根本就没有在听似的，他只得每道题重复了一下，感觉这小家伙今晚出神很严重。终于，题目讲完了，国内的时间已经是晚上十一点半了，温凉曜朝她道，“明天见，我先睡了。”说完，他在那端关了视频。邢一诺闷在心底的一句话，终于说了出来，“原来你有喜欢的人啊！”国内，温凉曜躺在床上，却一时之间没有什么睡意，脑海里闪过一些清晰而又不敢深触的东西，他轻轻的叹了一口气，闭上眼睛，阻止自已再去想一些事情。晚上。万籁俱寂，小岛变成了一个安静的明珠，灯火耀眼与天上的星辰互相辉映。在别墅一间面靠东方的主卧室里，唐思雨刚刚从浴室里出来，一头长发还是湿的，套着一件酒红色的睡衣，长发明显还没有梳理。有些凌凌乱乱的散在肩后。早已经洗过澡的男人坐在沙发上，目光深邃的凝视着她，眼神里聚起了一抹暗色，看着唐思雨坐在梳妆台上，准备吹干头发。他便起身走过去，伸手拿过她手里的梳子，温柔的替她梳着湿发。唐思雨眯着眸，舒服的由着他侍候着，笑着感叹道，“有老公果然幸福。”
第457章 苏希的婚后生活
第457章苏希的婚后生活唐思雨笑着推他，却推不开，反而感觉身子一轻，直接被男人抱起来了。“嗯…”“我们好好研究一下生孩子的事情，半年之后，就有经验了。”男人低沉笑着找着借口。国内。清晨，苏希独自开车出门，约了安妮和之前她的助理吃饭，她也给她们都带了礼物。餐厅里，看着被爱情滋润得越发的美丽娇艳的苏希，安妮心想着，这会儿的苏希，那真得什么一线大制作都没有问题的，绝对能演，只可惜，现在她哪里敢向她推荐什么剧本？要知道她的手里握着整个国内外影视制作的一手资源，只要她想要接戏，什么戏都不是问题。但只有一个问题，她那个宠她如命的老公会答应吗？那绝对不会答应的吧！“苏希姐，你越来越漂亮了，能不能传授一下秘决给我们啊！”小米一脸羡慕的问道。苏希抿唇一笑，“有吗？我也不知道呢！”安妮扭头看向小米道，“你想变得更漂亮很简单，找一个男人吧！宠你不要命的那种，你自然就会容光焕发了。”小米立即觉悟过来，原本这就是苏希的秘诀，那么，她还真得没有这样的好命啊！有哪里找一个又帅又有钱，还会宠人的老公呢？苏希眼底闪烁着难掩的甜蜜，安妮的话，她很爱听，因为，这的确就是事实。“希希啊！你不知道你自从嫁给温总之后，整个娱乐圈里的人都不敢得罪你了，连我们工作室也开展得十分胜利呢！”苏希当然知道原因，她笑了一下，“是吗？”“那当然了，谁敢惹你啊！现在，倒是有些人不好过了，以前和你有过过节的那些人，这会儿都灰溜溜的不敢露面了。”安妮意有所知道。苏希也心知肚明，以前娱乐圈里，的确有那么一些人踩着她，但现在，她不用担心了。苏希送完了礼物，便接到了温厉琛的电话，中午一起吃午餐，苏希答应着。安妮也不敢留她，中午苏希径直走进了天慕娱乐集团的大厅。“温太太你好。”“温太太…”苏希一走进来，那些员工们自动的上前叫她，神态毕恭毕敬。苏希一路含首点头到达电梯，她揉了揉有些发酸的脖子，不由抿唇笑起来，那一声温太太听着真舒服。到达总办室里，温厉琛看着她走进来，笑问道，“礼物送完了？”“嗯！送完了。”苏希走到他的身边，温厉琛健臂搂她，她便自然的坐在他的腿上，依偎着他的怀里，看着他面前的英文剧本，有些心疼。“忙完了吗？还要多久可以走？”“再给我五分钟，你在旁边休息一下。”说完，温厉琛按了内线，朝助理道，“送一份水果和茶水过来。”苏希端起他喝过的那半杯茶笑道，“我喝你的就行。”说完，在温厉琛深邃的眸光望来的时候，她十分享受的喝着他的杯子坐到了沙发上，眯着眸，“真好喝。”“晚上回我爸妈家吃晚餐，你要做好一些心里准备。”苏希立即眨了眨眼，有些奇怪的问道，“为什么啊！”“我担心他们会催我们造人。”“啊？”苏希果然吓了一跳。“放心，如果我爸妈真催上了，我来解决。”温厉琛笑着安慰她。这倒是让苏希有些过意不去了，“我们就说在计划之中。”“嗯，我不急，你想什么时候生都行，实在不行，代孕也可以。”温厉琛全不介意的说。苏希立即摇摇头，“我才不要，生孩子我又不是不会，为什么要代孕？”温厉琛听完，听头一暖，“好，你什么时候想生就生。”苏希捧着茶，做为一个艺人，她的确有过一些担心，比如身材走要样变形之类的，不过，她心底坚定的决定着，她一定要给他生一个孩子。中午，温厉琛订好了餐厅，就在附近，是苏希爱吃的一家餐厅。苏希和温厉琛前脚刚刚下了电梯，旁边的一个电梯里，两个女孩原本自信从容的迈下来的，但是，当其中一个看见苏希和温厉琛的身影，立即吓得赶紧背过身，猛按着电梯，急着离开。电梯来了，两个女孩躲进了电梯里，才松了一口气。这两个女孩正是苏希的对敌，叶拉拉和黄湘瑶，她们这会儿脸色都有些灰头土脸的，面面相视，都有些懊恼生气，现在，她们见着苏希的身影，就得灰溜溜的离开了，这种感觉还真得很不爽。要知道在之前，她们同在一个咖位上，而且，她们比苏希还要混得好，可现在呢！她们两个人连和她出现在同一个场合，都要心惊胆战的。
第458章 兄妹时光
第458章兄妹时光今天一早，邢家一行人从岛上出来，住入了就近的一座城市里，准备在这里渡过接下来的时光，在岛上有着宁静的海弯，安静的清晨和夜色，但同时，也少了一分热闹，此刻，住入了城市里，便有了一种不一样的感受。在热闹的西餐厅里用餐，牵着手一家人出行游玩，偶尔驻足于街边艺人的面前，投一些零钱，或是进入一些环境优雅的咖啡厅，品品下午茶，小家伙也很开心，对他来说，最开心的莫过于这样的时光了，有他最爱的亲人陪伴在身边，爷爷奶奶，爸爸妈妈，小叔小姑，每个人都用最宠爱的眼神看着他，关怀着。在一个咖啡厅的旁边，有一个非常有名气的礼品店，这会儿邢烈寒和唐思雨带着小家伙在咖啡厅里坐着，邢正霆夫妻带着一双儿女出来挑选礼物。邢一凡走在前面，仿佛不太愿意去礼品店，身后，邢一诺立即叫住他，“二哥，别走了，陪我进去礼品店。”邢一凡回头有些促狭的看着她道，“你自已进去看看吧！”邢一诺立即剁了一下脚道，“你明知道我英文不是很好，你还不肯帮我，快点，我就要你陪着我一起去。”一旁的邢正霆看不下去了，朝邢一凡道，“一凡，你为什么就非要惹你妹妹生气呢？好好的去帮帮她就是了。”“爸爸说得对，他就是故意的。”邢一诺鼓着腮帮子道。邢一凡走过来，在她的眉心轻点了一下，“这就是你上课不听真听讲的下场了，你要好好学习英文，现在也不用这么麻烦了。”邢一诺被说得一脸哑口无语，她自然不能和这个学霸比了，她挽着他的手臂道，“别说这么多，赶紧陪我进去。”看着两兄妹打打闹闹的进去了，邢正霆在旁边的一家花店里，伸手就要了一束花，买来送给老婆，蒋岚接过，闻了闻，眼神里流露出一抹幸福之色。“有些年没有这么逛过了，也难为你每天都耐心的在家里照顾孩子们。”邢正霆伸手揽了揽她，有着怜爱。蒋岚笑起来依偎在他的怀里，“这辈子，不就是为了他们好吗？我倒没什么，只要他们过得好，我就心满意足了。”礼品店里，邢一诺是准备给她几个好闺蜜带礼物的，必竟她出来玩一趟，不带点小礼物回去，不太好交待。“咦！这个不错是不是？”邢一诺朝邢一凡问道。“你们女孩子的心思我不懂。”邢一凡环着手臂，倚靠一旁不发表意见。“你要能懂就笑了，你这个什么情趣都没有的直男，你脑子里除了学习，你还会想什么？”邢一诺立即落井下石骂他一句。邢一凡有些无语的看着她，“那你脑子里整天在想什么？除了不想学习，我看你也就想玩的事情。”“哼！我们女孩子的感情可丰富了，你是看不透的，不过，说实话，你喜欢过什么女孩吗？”邢一诺突然揶喻的凑到他的面前，“二哥，你有没有暗恋对像啊！趁着这会儿，给她挑一个礼物送过去，肯定爱死你了。”“才没有。”邢一凡扭头回答。“真得没有吗？你会不会骗我的？”邢一诺立即追着问他。邢一凡双眼清澈，连一丝闪烁都没有，十分有底气的回答她，“没有！”邢一诺立即撇了撇嘴角，“说了你不懂风情，还不信。”“哦！我没有，那你有了？”邢一凡立即把问题抛到了她的身上。邢一诺的俏脸蓦地一红，赶紧瞪他一眼，澄清道，“我也没有，你别瞎说。”“真没有？那你脸红什么？”“女孩子是会害羞的嘛！”邢一诺背过了身去，她已经挑选好了礼物，推着他道，“出去吧！我不要你帮忙了。”邢一凡就这么被他给推出来了，他也乐得自在，看着不远处爸妈在一起的身影，他干脆就坐在旁边的椅子上，听着旁边流浪艺人的歌声，打发着这个悠头的午后时光。礼品店里，邢一诺把挑选好的礼品放在桌面上，然后，她突然想到还要再送一个人，她忙朝店主说了一句稍等，然后，她又钻进了那一排一排的礼品陈列的架子上，开始挑选一个不一样的礼物。这是她准备给温凉曜挑选的，邢一诺觉得不能少了他的那一份，必竟这段时间她出国在外，是他每天兢兢业业，一天不断的给她复心和做题目，也辛苦他了。不过，想着他心里竟然有喜欢的人了，她真得有些不是滋味，邢一诺十分坚定的冒出一个想法，她有机会一定要搞清楚，到底他喜欢得是谁。
第459章 身边的暗恋
第459章身边的暗恋旁边的咖啡厅里，邢烈寒的身边坐着小家伙，唐思雨捧着一杯冰爽的红茶在喝着，邢烈寒看了看时间，“一会儿该去吃晚餐了。”晚上，住在酒店里，邢正霆夫妻带着三个孩子住在一间套房里，而邢烈寒和唐思雨坐在隔壁的一间房间。房间的落地窗，直接可观整座城市的夜色，美丽又优雅的仿佛一位刚刚沐浴入睡的少女，伸着懒腰，妖娆自在。唐思雨一时看得有些失神，身后男人便搂了过来，他的身上传来了沐浴过后的香气，清清爽爽的，十分好闻。唐思雨微微侧着脸，与他贴首，邢烈寒轻轻的吻落在她的发丝间，“再过几天就要回去了。”“嗯！只要和你在一起，不管是不是蜜月又有什么关系？唐思雨抿唇笑道，“只要和你在一起就行了。”这句话令男人听得十分心醉，他的鼻尖轻轻的抵在她的脖颈处，轻噌着，“嗯，开始对老公说情话了，有进步。”唐思雨俏脸微红，“都结婚了，还有什么不能说的？又不是刚刚认识你的那一会儿。”“我好奇你刚认识我那会儿，对我是什么感觉？真得讨厌之极吗？”邢烈寒追究着过去。唐思雨扑哧一笑，倒是十分认真的点头，“对，就是讨厌你。”邢烈寒有些不满意的轻咬着她的耳垂，“说不定你那会儿就喜欢我，只是你还没有认清自已的心里。”唐思雨倒是十分可以确定，还真不可能。“那个时候的你，一边是高冷，一边厚脸皮，一边又死缠乱打，甩都甩不开，我真不知道你那会儿是哪里来的勇气缠着我。”唐思雨还真不客气的总结他。邢烈寒低沉笑起来，“我这个人对于看上的人或事，都会有着最执著的一面，不达目的势不罢休。”唐思雨咯咯笑起来，“这么说，你看到我的第一眼就喜欢上我了？”“对，有感觉了。”邢烈寒不否认，虽然那会儿他的心里矛盾很多，心情也非常复杂。可他记得，只要她和男人说句话，他就会莫名的吃醋，生气，特别是慕飞让他吃足了醋，不过现在想到慕飞，他已经没有醋意了，慕飞其实是一个很好的商界对手。因为有竞争，才让他不能停下脚步，保持着旺盛的战斗力，有对手，未必就是坏事。“真得吗？”唐思雨才有些不相信呢！“真的，我不骗你，看到你的第一眼，自然是儿子可爱，你也漂亮，我想要儿子，同时，也想要你。”这么直白的话，让唐思雨的心里甜甜的，“哦！我还记得你给了我一张卡，要一直吃我做的饭。”“对，那个时候，我就打算往卡里充上很多很多的钱，一辈子吃你做的饭。”唐思雨笑着转身勾着他的脖子，一双水眸晶亮迷人，“好，现在你的愿望实现了，这辈子我都会做饭给你吃。”“当然，你也给我吃。”邢烈寒哑声补充一句。唐思雨有些轻捶着他，但是美妙的夜晚，男人都不会放过的。转眼在市中心逛到了回国的日子了，飞机已经准备好了，邢一凡则独自飞往他留学的国家，他们一行人则踏入回归的航线。飞机上，邢一诺无聊的和小家伙在下飞行棋，两个人很有趣，惹得旁边几个大人不由的笑出声，围观着他们。有时候，快乐就是这么简单，看着孩子们有趣的一面，就觉得无比的知足了。国内。学校里，温凉曜拿着书本从一群女学生的身边路过，旁边有女学生立即兴奋的朝他问道，“温老师，邢一诺是不是快回国了？”温凉曜微微眯着眸，“应该是。”“太好了，我们都很想念她呢！温老师，她是你的远方表妹，你也想她吗？”“想。”温凉曜应了一声，快步离开。“咦！你们听见了吗？连温老师都在想邢一诺耶！”“他们是远方表妹啊！”“为什么我感觉温老师好像很喜欢一诺呢？”“你搞错了吧！他们是亲戚好吗？你们思想能不能正常一点，他们要是互相喜欢，那不是乱了套了吗？”“对对对。”有一个女学生立即指着不远处走向温凉曜的一个年轻女孩，“瞧，唐老师，她和温老师才配呢！一个英俊迷人，一个美丽动人，他们是不是要在一起了？”“我听说唐老师早上总会给温老师带早餐哦！这不是爱得表现是什么？旁边有一个女孩叹气道，“可是，我也喜欢温老师啊！”“你别想了，温老师怎么会喜欢你？就算喜欢，也是师生之情好吗？别想多了。”温凉曜坐在办公室里，拿着手机看了一眼，邢一诺回国，竟然没有给他发任何的信息，因为渡过了一个双休日，所以，他也没有教她学业，不知不觉，好像也有三天没有联系了。
第460章 温凉曜谈恋爱了？
第460章温凉曜谈恋爱了？邢烈寒的飞机到达，接机的是邢氏集团的助理团队，唐思雨也没有通知苏希，也省得她走一趟过来接人。漫长飞程加上倒时差的疲倦，小家伙一上车就趴在邢烈寒的怀里呼呼睡着了，唐思雨坐在他的身边，也累得闭上眼睛，一大一小都只能依靠在男人的怀里了。邢烈寒一边搂着小的，一边还要伸手搂着大的，也着实不易，但是，却透着一种从未有过的满足感。回到邢宅，蒋岚把小家伙带着去睡觉了，唐思雨和邢烈寒被送回了他们的别墅，下车的时候，唐思雨依然没有睡足，眼睛还有些困意，邢烈寒一进大厅，就拉着她上楼，因为他想要睡一会儿，自然要抱着她一起。唐思雨也十分配合的陪着他睡觉去了，只是明明是睡觉的，这个男人怎么总动手动脚的？她第N次把他的爪子从身上拿开，认真的警告道，“好了，睡觉！不是困了吗？”“我觉得我还有力气…”男人咬着她耳垂的声音，带着丝丝蛊惑的力量。唐思雨转身看着他，明明双眼也熬得有些腥红了，还在这里逞强，她像是拍着宝宝一样拍着他，“乖，睡觉！”邢烈寒扑哧一声笑起来，欺身便覆过来，“乖，要完再睡。”接下来，他可不会给她什么拒绝的余地，直接行使老公的权利。唐思雨原本还能在中午就起床的，直接累到了下午四点才起来，一睁开眼睛，身边的男人已经不在了，她刚刚坐起身，便看见床头柜上放着一张纸条，她拿起一看，刚劲的力道在写着，“我去一趟公司，晚上回来。”唐思雨有些心疼他，一回来就要去工作，这次渡蜜月，他肯定也压了不少的工作吧！晚上，唐思雨陪着儿子在邢宅吃饭，邢烈寒没有回来，他在公司用晚餐，还要开会到比较晚，唐思雨只好在邢宅这边等他。吃过晚餐，邢一诺就回房间里了，趴在床上看手机，此刻，群里正在热络的聊着一些明星话题，突然，有一个女同学立即发了一句上来，“听说了吗？温老师和唐老师可能会在一起哦！”“我不但听说了，我还看见了，我从窗户外面看见，唐老师和温老师两个人总是眉目传情的。”“天哪！我的温老师，怎么办？我要失恋了。”有一个女孩发了几个夸张痛哭的表情。邢一诺看着情里转眼几秒就浮上来的消息，一张小脸呆愕着，难道她的猜测是对的？温凉曜真得和唐老师在谈恋爱？“一个是我们学校里最帅男老师，一个是我们学校最漂亮女老师，他们在一起，有什么好奇怪的。”“真想知道他们什么时候结婚。”邢一诺一直闷不坑声，这个时候，她就打了一句进去，“你们没证据别乱讲。”“哟！一诺冒泡了，那是你最近没在学校，温老师和唐老师可是进展神速呢！”“今天早上，我还看见唐老师坐着温老师的车来学校的，说不定已经同住在一起了吧！”“他们成年人的世界我们不懂，我还是一个宝宝。”邢一诺的脸色微微难看着，她又有些不甘心的回了一句，“不可能。”“一诺，你这么生气干什么？”“我哪有。”邢一诺说完，有些心虚的把群聊天给关了。她跑去冲了一个澡穿着一件睡衣坐在床上，刚准备拿手机翻看聊天记录，她旁边的IPAD就传来了视频通话的提醒，她看了一眼打来的人，心跳立即加速了几分。是温凉曜打来的，因为渡过了一个双休日，所以，她也有两天没有和他见面了。她伸手按开接通，视频的那端传来了翻书的声音，不期然的台灯下面一张白晳俊秀的面容出现了，温凉曜仿佛还没有看见接通了，伸手正在他的备课书写着什么。对此，邢一诺是真得十分佩服这个男人的，明明不是教育机构出来的人，他却能轻松应对自已的课程，说做老师，就真得做了，而且还教学优秀。温凉曜签完字，抬头看向视频镜头，看见正盯着他的女生，他怔了几秒，勾唇一笑，“怎么？回来也不提前跟我说一声？”“我忘了，因为后面一直在外面玩，每天都玩得累死了，回到酒店就睡了。”邢一诺撇了撇小嘴道，同时又有些闷闷道，“反正双休日我也不能打扰你谈恋爱啊！”温凉曜皱着眉，有些好气的看着他，“你又瞎说什么？”“难道不是吗？你和唐老师在一起的消息，全学校都知道了。”邢一诺鼓着腮帮子，一脸早已经看穿一切的表情。
第461章 温厉琛的礼物
第461章温厉琛的礼物“我没必要骗你。”温凉曜认真的回答。邢一诺的嘴角掩不住的一丝窃喜笑意，她又往后坐好，想到什么，她赶紧下床，“你等着，我给你买了礼物，我拿给你看看，明天送给你。”没一会儿，她到面视频面前，手里多了一只十分精致的钢笔，她在屏幕面前晃了晃，“当当，这是送给你的，我精心挑选的，你以后可以用这支钢笔来签字了。”温凉曜打量着钢笔，点点头，“好！以后就用它。”“嗯嗯！”邢一诺立即有一种成就感了。“早点睡，明天早点来学校，你有很多课落下了，我会重新给你补上。”邢一诺点点头，这个男人就是全能的，能给她补全所有课，包括，语文数字英语物理，还有历史等等。在半山腰的别墅里，时间十点左右，苏希坐在主卧室的阳台上吹风，一点睡意也没有，大概是每天都过得太潇洒了，不够疲倦，心里除了吃喝玩乐，就没有什么事情可做了，所以，到了晚上，她越有精神。温厉琛还在书房里工作，苏希在等着他上来睡觉。她摇了摇杯子里还余下的一丝红酒，往红唇上缀饮了一口，她听见身后有推门声，她微微侧了侧头，熟悉的脚步声靠近，她弯起嘴角，也不回头看他。她手中的杯子被男人伸手拿了过来，那余下的红酒被他给喝了，苏希略有一丝小意见，然而，男人的手里突然递来了一本剧本，到她的面前一晃，“猜猜是什么？”苏希赶紧抢了过来，然后惊喜的看着他，“我的那个神话剧本，你修改好了？”看着她眼神里的那抹笑容，温厉琛觉得自已做出的决定是值得的，让她重新接触她最喜欢的工作，不干涉她的梦想。温厉琛点点头，“已经修改好了，但有一点我要说明，只要有亲密戏，必须用替身，有危险戏也要用。”苏希笑着从沙发上站起身，扑到他的怀里，捧着他的侧脸，主动的在他的薄唇上吻了几秒，“谢谢老公，我很开心。”温厉琛顺势搂着她的腰，让她坐在腿上，伸手自然的抚摸着她柔软的长发，“只想要做什么，告诉我就行，我会按排好。”“嗯！”苏希点点头，“我明天看看剧本。”“演员方面，可以由你来选，你喜欢用哪些演员做搭挡，你明天给我拟定一个名单。”“我这个也可以做主？”苏希眨了眨眼，有些不敢相信，她竟然有导演的权利了？温厉琛点点头，“可以。”苏希笑着又搂着他的脖子，“老公你真好。温厉琛望着她一张秀丽的小脸，难于忍住心头的一丝悸动，他的大掌扣住她的后脑勺，立即火热的吻便封上她的红唇，呢喃着问，“即然我这么好，就用你自已来奖励我吧！”苏希，“…”好吧！他说什么就是什么了，苏希狗腿子般的想着，必竟老公还是她的大老板呢！唐思雨在别墅里等了到十二点，邢烈寒才回来，唐思雨倚坐在床上看书等他，他一回来，她就立即掀被下床，急得连拖鞋也忘穿了。踩在冰凉的地板上，在楼梯口看见了手里挽着西装，领带松散的男人上楼，水晶灯映在他的身上，好似渡了一层光芒。邢烈寒抬起头，看着楼梯处站着的女人，一丝柔软撞击着心房，这种晚归有人等的感觉，真得很幸福。邢烈寒走上来，一眼就看见她一双玉白双足赤着，站在冰凉的地板上，他剑眉微拧，“怎么连鞋都不穿了？”“听到你回来，忘了。”唐思雨说完，正打算轻手轻脚的回房间穿鞋子，身后男人伸手一捞，就把她给打横抱起来了。唐思雨赶紧搂着他的脖子，笑着贴在他的肩膀上，在他的侧脸上不断的吻着，柔软的触感，令男人心神俱荡，刚放到床上，就笑着压了过来，“下午不是满足了吗？又想我了？”唐思雨慌了一下，轻轻的推他，“才不是，赶紧去洗澡睡觉吧！”邢烈寒哈哈笑起来，笑声清朗迷人。晚上，邢烈寒也的确累了，中午他才补了两个小时的觉就去了公司，一直忙到现在才回来，他也不逗她了，搂着她便睡着了。这倒是让唐思雨睡不着了，她轻轻的支起了手肘，在昏黄的光线里打量着男人的面容，蓬松光泽的墨发遮在他的额头上，令他减龄不少，高挺的鼻尖聚着一丝光芒，令他整张面容柔和而迷人。唐思雨俯下身，轻轻的在他的额头上吻了吻，然后，又觉得他的长睫毛很可爱，又吻了吻，而这时，男人虽然在睡着，但他的健臂还是十分准确的将她搂入怀里，将她的小脸按在胸膛上，薄唇吐出梦呓般的声音，“睡觉。”唐思雨这下乖乖的依偎着他了，明明下午也睡了一觉，可这会儿，还是能睡着。
第462章 朋友般的聊天
第462章朋友般的聊天先到了慕飞之前的医院里寻问了一遍，原来，慕飞已经转到了一家私人的疗养机构，邢烈寒把唐思雨送到了私人医院门口，下车的时候，邢烈寒不放心，陪着她进来。在做完了一系列的登记之后，唐思雨看着身后的男人，“中午来接我。”“好！我会准时在十一点过来，到时候，记得出来门口找我。”邢烈寒说完，转身离开。唐思雨在护士小姐的陪伴下，来到了一间宽敞的康复训练室里，护士小姐朝她做了一个动作，“慕先生在里面。”“好的，你去忙吧！”唐思雨朝她轻声说道，她一步一步走到窗户面前。只见里面只有慕飞一个人，他坐在轮椅上，仿佛在沉思着什么，然后，只见他掀开了腿上的一条毛毯，他将轮椅划进了两个低矮双杠的面前，他试着用手臂把自已支撑起来。唐思雨的心瞬间提紧了几分，慕飞在很努力的想要让自已重新站起来，可是因为手术之后，他的身体虚弱，加上失去缎练，双手的臂力也大不如前了，他刚刚站起身，试着往前走两步，突然他的一条腿无力的差点要跪下去，慕飞的身躯在颤抖着，他强行让自已重新坐回了轮椅上，他发出了一声不甘心的低喝声，仿佛一个失去了人生价值的人。他急于站起来，可是，身体却不允许。唐思雨站在窗前，眼眶微微湿润着，此刻，她真不知道要怎么去面对慕飞。慕飞的听力不错，他感觉到窗外有人，他立即有些生气的瞪过来，“是谁？”唐思雨没想到被他发现了，她轻轻的叹了一口气，从门的方向走了进来。慕飞眼底那怒色瞬间变成了惊愕，他没想到唐思雨会过来看望他，看望一个已经半残废的他，不，他其实内心里是不希望她来的，不希望在她的心里，留下他这么无力的一面。“慕飞，你还好吗？”唐思雨轻声问道。慕飞把刚才的不甘心和所有情绪都隐藏了起来，他笑了笑，“还好，你怎么回来了？不是去渡密月了吗？”“刚回来没两天。”说完，唐思雨坐到他的旁边椅子上，“我相信你会好起来的。”慕飞的目光闪了闪，仿佛她的话，对他来说，就是一种信念，她说会，那么他就一定会。“婚后生活怎么样？邢烈寒有没有欺负你？如果他欺负你的话，我还可以站出来威胁他一下。”慕飞苦笑说道。唐思雨不由被逗得笑了起来，“还好，他不敢欺负我。”慕飞看着她秀丽的鹅蛋脸，轻笑一声，“谁拥有了你，还舍得欺负你呢？”唐思雨抬起头，慕飞立即回了一下神，笑起来，“祝你幸福，我相信，在他的身边你会过得很幸福的。”唐思雨轻轻的点点头，“你也要好起来，努力配合治疗，你会和从前一样的。”“有你的话，我就一定会努力让自已好起来。”慕飞点点头，看着她，突然之间就不知道要说什么了。“想要去外面走走吗？”唐思雨问道。“好！你可以推推我吗？”“当然可以。”唐思雨站起身，走到他的身后，推他出去。慕飞的心渐渐的平静了下来，这段时间，他自暴自弃过，他放弃过自已，也冒过很多的念头，感觉活着已然没有意思了。然而，不知道为什么，唐思雨过来看望他，他的心就突然变得安宁了，这意味着，他以前对不起她的一切，她都彻底的掀过去了，放下了，这种感觉平静极了。出来草地上，两个人没有什么交流，唐思雨推着她沿着一条人工湖走着，树叶成萌，阳光折射在水面上，泛起一圈迷人光晕，清脆的鸟叫声，空气中的栀子花香。慕飞轻轻吸了一口气，好奇的问道，“他不介意你来看我吧！”“他送我来的。”唐思雨回答。“等我好了，我会去看看依依，是我没有照顾好她。”慕飞的语气里充满了一丝内疚道。“谁也没有料到会发生这样的事情，不能全怪你，你能把她保护起来，已经做得很好了。”慕飞突然苦笑一声，“也许你不知道，在她拿着那盘录相找到我的时候，我真得很吃惊她的遭遇，可她却还想着，让我威胁邢岩夺走他的公司，然后…然后再对抗邢烈寒，她还在怨恨你。”唐思雨脸色微微一怔，唐依依恨她，是必然的。她叹了一口气，“由着她恨去吧！反正现在事情走到这一步，我问心无愧。”慕飞回头，看着她平静的表情，“从始自终，你做得都很好。”环着湖走了一圈，来到旁边的一间休闲厅，护士小姐送来了水和水果，唐思雨拿着一个苹果给慕飞削了起来。
第463章 可爱的男人
第463章可爱的男人这时，旁边有一个护士朝她道，“唐小姐，那是你老公的车吗？他一直在这里等着你呢！”唐思雨惊愕的看着她，“从我进来开始，他都没有离开吗？”“好像离开了一下，然后很快又回来了，因为这跑车太酷太炫了，我都忍不住的一直看呢！”唐思雨的心涌上一阵心疼，他不是要回公司吗？为什么一直等在门外？唐思雨走到副驾驶座门口，她拉开门的时候，门也瞬间解锁了。唐思雨坐进来，看着身边拿着手机在划动的男人，她假装不知道他等了很久，“走吧！去哪里吃饭？”“我选好了餐厅，是你最喜欢的。”邢烈寒立即笑起来，然后小声的埋怨了一句，“怎么这么久才出来？我都去公司转了一圈了。”唐思雨的心没有一丝想笑的冲动，反而只有心疼，不断的心疼这个男人。“是吗？那辛苦你跑来跑去了。”“为了你，再辛苦也是值的。”邢烈寒扭头看她勾唇笑着，唐思雨只感觉眼眶有些发涩，她扭头看向窗外的风景。“他怎么样了？有没有恢复的可能？”邢烈寒问了一句。“他在做康复训练，可能需要一些时间吧！他在努力。”邢烈寒不在多问，带着她朝餐厅方向去了。唐思雨离开没一会儿，慕飞的保镖和司机开车带他出门。“慕少爷，我们去哪里？”“随意转转吧！”慕飞望着窗外，没什么兴趣道，总之，他今天不想呆在医院里。“马上就吃午餐了，要不，我们先找一家餐厅吧！”“也好！你们选吧！”慕飞没有意见。司机知道有一家餐厅环境不错，他只能自主的带他过去了。这是一家环境优雅，非常具有调格的地方，而且，餐厅的中间，搭着一个十分有艺术的小舞台，台上有一架钢琴，用餐的时候，会聘请有名的钢琴师过来演奏。保镖推着轮椅走进来，慕飞立即感觉四周的目光看过来，他的拳头还是控制不住的轻轻的捏紧了，必竟要他承受这样的目光，还需要一些勇气，曾经站得有多高，现在摔得有多痛。他也曾耀眼于人前。他听见了四周有人窃窃私语，仿佛那些人认出了他，正在低声的讨论着他，慕飞的保镖几次扫过去，那些人嘴角勾起一抹不以为然的笑，必竟来这里的客人，家底都不错的。慕飞选了一个靠窗的位置，保镖上前来扶他的时候，他拒绝了，他用自已双手的力量坐到了位置上，他的目光望向窗外，淡然无色。服务员过来点餐，他也只是随意的要了几道菜，他出来这里只想看看不一样的风景。倏地，空气里传来了一串钢琴声，这清冽的钢琴声吸引了他，也吸引了他的目光，他抬头看向中间那个小舞台，只见背对着他，坐着一道女孩的身影，她穿着干净的白裙，长发半束在脑后，柔顺亮泽，单是一个背影，就给人一种清新的味道。而她的钢琴声，也弹得不错，不知道为何，她的钢琴声让慕飞的心里那份烦燥安静了下来，他微微的支着下巴，失神的看着那个背影。他不期待着她长相如何，他只要她给他这样一个安静的样子就行。这时，有一个服务员走到女孩的身边，朝她递了一张纸条，那个女孩微微慌乱的抬起头，朝那服务员摇了摇头，好像在说她弹不来。然而，那服务员回到那个男客人面前说完，那个男客人立即从钱包里拿出一叠钱交给了服务员，“让她弹，这是小费。”服务员只好又回到那个女孩的身边，把钱放到她的身边，示意她弹。这时，经理也走过来，他俯下身朝女孩道，“即然是客人特意点的，你就弹吧！不能绍了客人的兴。”“可是…可是我对这曲子不太熟…我怕弹不好。”女孩小声回答。经理带着一丝威胁的意味道，“你要是敢弹不好，那你明天就不要过来了。”女孩顿时颤了一下，好像非常害怕失去这个工作，她只好点点头答应了。慕飞一直在看着这一幕，他的剑眉微微拧着，虽然不知道他们在干什么，但看得出来那个女孩被威胁了。那个女孩开始弹了，落声刚开始，还算动听，但随后就错了几个音节，而且女孩似乎越弹越慌，即便是外行人，也都听得出来那音节是错的，慕飞深谙这一行，这个女孩弹错了的地方，他全知道。因为这首曲子他也比较熟。“好了，别弹了，哪里找来这么不专业的人？弹得我都快吃不下饭了。”那个客人立即愤怒的扬声道，好像非常的生气，“我还给什么小费啊！拿回来，不给了。”台上的女孩赶紧站起身，她吓得脸色有些苍白，她朝那个客人做了一个歉意的举动，她弯腰的时候，长发遮住她的脸。
第464章 慕飞出手了
第464章慕飞出手了酒店里，其它的客人虽然觉得这个男人非常的傲慢无礼，可是都在想着，能不惹事还是不惹事，更何况这个男人一看好像不是好惹的主，连餐厅经理也暗暗的抹了一把冷汗。女孩逼得没有办法，她从小礼台上一步一步迈下来，明明在往前走着，可是每走一步，她都害怕得身体一颤。就在女孩走到一半的时候，一句低沉的男声赫然响起，“等一下。”女孩惊愕的站住了脚步，她扭头，看向了旁边一桌的男人，刚才她求助过了，而他却并没有出手的年轻男人，此刻，他的目光依然看着她。“先生，你有什么事情吗？”女孩眼神里的恳求依然强烈。“我需要一个人陪我吃饭，你过来陪我吧！”慕飞随意的说了一句。女孩的心瞬间欣喜了起来，她宁愿陪这个优雅绅士的男人吃饭，也不愿意陪这个粗暴无礼的男人喝酒，她看向那个粗暴的男人，这个男人的脸色一变，立即往桌上一拍，“谁敢抢老子的人？”女孩鼓起勇气，她朝慕飞走来，慕飞的保镖就在旁边，保镖立即朝女孩做了一个请的手势。女孩战战兢兢的走进位置上，她轻轻的坐了下来，目光有些不敢直接的看对面的男人，因为这个男人对她来说，有些畏惧。他很年轻，而且也很英俊，但可怜的是，他竟然是靠轮椅渡日的人，女孩看着旁边静静放着的轮椅，她的心弦而这时，一个脖子上挂着粗金项链，理着平头的中年男人站起身，就准备看看是谁敢在他的手里抢人，由于一桌一桌隔着雅致的档板，这个男人只听见一个年轻的声音，却还没有看见人。此刻，他从桌位上一迈下来，就看见了慕飞，还有他身边的轮椅和保镖，他怔了一下，不由冷冷哧笑一声，“原来是一个瘸子啊！还以为多有种呢！”“你最好闭嘴。”保镖警告一声。“你以为我会怕你们啊！小丫头赶紧过来给我敬酒，否则，我可饶不了你。”这个男人一开始就看着这个女孩长得漂亮，所以就想着怎么刁难她，现在，这种好事，竟然有人干涉？女孩蜷坐在位置上，别说吃什么，她浑身就像小鸡一样吓得颤抖着，她环着手臂，强行让自已不要过于紧张害怕，可她做不到。再看对面的慕飞，他的手里执着一杯清茶，目光连看也不看身边叫器的男人，只朝他的保镖道，“让他们都上来。”保镖按了一下耳麦，朝对端说了一句，“都上来，老板这边需要人。”“哟！还敢叫人！”这个男人见他们叫人了，立即朝和他一起吃饭的两个壮实男人起身，“我也有人。”这个男人刚才在这里就喝了几杯烈酒，这会儿也有酒精在壮胆子，所以，他这会儿根本不带怕谁的。“这位先生，请你最好不要惹事。”保镖淡定的提醒道。“我就惹了怎么了？把这丫头交出来，这事我就不追究了。”“这位先生，这位先生，请你消气…”经理见事不妙，想要上来劝解一番了，被男人一把不奈烦的推开，“去去去，没你什么事情。”旁边有些客人已经烦了，连饭也不想吃就起身结帐离开了，生怕这里真得要打了起来，泱及到自已，渐渐的，四周的客人都十分默契的买单离开了。顿时，门外急步迈进了四名保镖，连司机也跟着上来，当看见三个壮汉围着慕飞的一旁，撸着袖子准备干架的冲动，几名保镖立即横栏在他的面前，做出保护的行为。三个壮汉的脸色还是变了变，刚才那个男人也不由吓得酒醒了几分，指着慕飞道，“你他妈是谁啊！”慕飞最近因为在医院里，整个人都十分阴郁，这会儿，他的脸色更加阴沉森冷，他眯了眯眸，品着茶道，“不管我是谁，你都惹不起。”“大哥…咱别惹事了，一看他就不是好惹的。”有一个手下劝道。另一个也感觉这些保镖不是吃素的，感觉压力山大，慕飞自从出事之后，慕家就精挑细选了十几个保镖轮番在慕飞的身边，绝对不能让他出任何的事情。而这些保镖的身手，也个个不凡，平常人绝对不是对手。这个男人也感到见势不妙，而且慕飞身上散发着富家公子哥的味道，他虽然有钱，但不是正经得大世家的人，钱也只是一时走运跟上大老板挖矿得来的，这种钱，来钱快，也风险大。这个男人当然要找场子下了，他伸手指着那个女孩，“哼！我会查到你住在哪里！你等着瞧，我们还会再见面的。”
第465章 送钢笔
第465章送钢笔“你怎么会来这里上班？”慕飞寻问，看她钢琴弹得不错，但是所能弹得曲目不多，看来不是正规培养出来的。“我需要钱。”女孩咬着下唇道。“你需要钱做什么？”慕飞久在医院里，很少和人聊天，大多时候他都沉浸在自已的思绪里，今天，他的话比较多。“我们的院长得了癌症，需要很多钱医治。”女孩说完，目露感激的看着慕飞，“谢谢先生的救命之恩，若有机会，我一定会报答你。”“算了，你可以离开了。”慕飞朝她道。舒纯忙火烧屁股似的站起身，“对不起，对不起打扰了，我先走了。”舒纯离开，慕飞也没有什么胃口，朝保镖道，“回去吧！”慕飞上了车，保镖往前走，而刚走到一条街道面前，他就看见舒纯步行在街道上，有一辆的士来到她的身边，像是寻问她要不要搭车，舒纯的表情坚定的摇摇头。慕飞不由微微想笑，难道她是准备走路回去吗？他从小到大，也是生活在金子塔般的人物，不为衣食生计发愁，倒也难于体会到这个女孩现在的境地。慕飞想了想，朝司机道，“把她接上。”司机立即听令，将车驶到了舒纯的面前，舒纯看见一辆黑色高大的商务车，立即吓了一跳，以为是什么绑架之类的车辆。而这时，中间的玻璃车窗落下，慕飞的面容露了出来，他看着她道，“上车，我送你一程。”“不用了…谢谢。”舒纯脸红着摆手，这个男人今天帮过她一次了，她不能再领受他第二次的帮助。“怎么？你担心我是坏人？”慕飞眯着眸，有心帮人，却被拒绝的滋味还真不好受。“不是！我只是…不好意思麻烦你。”舒纯眨着眼睛，还有些紧张。“你是不是需要一份可以赚钱的工作？”“是！只要能赚钱，我什么工作都能做。”舒纯立即惊喜起来，心想着，能得到一份更好的工作吗？慕飞朝她道，“把你的手机给我，我会发一条地址给你，你明天过来应聘就行，薪资待遇，每个月十万。”这个数额超过了舒纯所能想像到的待遇，她瞠大了眸，“这么多？”“多还不好吗？”“那请问我要做什么？”“侍候我！”慕飞直接启口。这令舒纯的脸色刷得爆红了，她竟然想到其它的方向去了。慕飞略有些无语又好笑，他认真的纠正她的想法，“不是你想得那种侍候，而是我现在腿脚不便，需要一个人在我身边服侍，如果你不想得到这份工作的话…”“我愿意侍候你！我想要这份工作。”舒纯再傻，也不会丢掉这个机会，赶紧把手机递上了。慕飞接过，输入了他的号码拔通了一下，递还了手机给她，“我晚点发地址给你。”“好的，谢谢你。”舒纯一张面容，就尤如她的名字一般，清纯可人，她的笑容更有一种治愈系的功能。慕飞收回目光，让司机离开，身后，舒纯看着那辆远去的商务车，她捂着胸口松了一口气，这个世界上还是好人多。A市一家中点高中，邢一诺回到班里，把该送的礼物都送完了，手里还有一只钢笔没有送出去，那是送给温凉曜的，只是他早上开会去了，她一直没有找到机会。这会儿，离上课只有十五分钟了，她想一定要趁着这个机会，早一点把钢琴送给他，让他今天下午批改作业的时候，用上她的钢笔。这么想着，邢一诺就沿着办公室的走廊，脚步轻快的朝温凉曜的办公室去了。由于平常在这里被老师教训得多了，邢一诺一到办公室面前，就本能的想要打一个哆索，她偷偷的从窗户里，往里面瞧。她看见了温凉曜在位置上，像是正在翻看着什么书，邢一诺嘴角一勾，嘿，他在。不过，这会儿办公室里就只有他和唐丝丝，这是怎么回事？其它的老师都不在？就在这时，她听见里面传来一声清甜的女声，“温老师，明天就是你的生日了，我给你准备了一份生日礼物，希望你喜欢。”邢一诺的心尖儿颤了一下，温凉曜的生日？他怎么没跟她提过？太过分了，竟然不告诉她。“谢谢。”“也没送什么，就去选了一支钢笔，因为我们工作平常要用笔嘛！希望你不嫌弃。”说完，唐丝丝就把那一个漂亮的金色小盒子放到他的面前，“我先去教室了。”唐丝丝出门的时候，邢一诺赶紧躲到一旁的柱子后面，小脸还有些懵逼，原来唐老师也送钢笔给他啊！她低下头看着自已的钢笔，突然觉得有些多余了，他已经有一支钢笔了啊！
第466章 还得送礼物
第466章还得送礼物课堂上。温凉曜站在讲台上，修长优雅的身躯，即便只是一个背影，都能令台下一群女学生撑着下巴看得发呆。温凉曜在黑板上写完了几道题，他转身，目光扫过台下的学生，显然，他要叫人上台解题了，顿时那些女孩子的目光躲闪着他的眼睛，生怕被点名。除非有自信上台的，才会在隐隐的期待着被点名。邢一诺眨着大眼睛，看着其中一题，她觉得有些眼熟啊！好像就是前两天温凉曜给她温习的一题，只是解题的公式是？邢一诺咬着唇，努力的在想着是什么的时候，一道低沉的声音响起，“邢一诺，上台解第一道题。”邢一诺立即吓了一跳，她慌乱的看着温凉曜，然后伸手指了一下自已，用眼神寻问，我吗？温凉曜在课堂上有着一股不一样的威严，这和他平常私下里温润的一面不同，他的目光只要多盯两眼，学生的心里就得打一个冷颤，这就是为什么他这么帅，还不敢有女同学纠缠的原因。“上台吧！”温凉曜的目光望着她，带着一丝鼓励。邢一诺在心底绯腹不已，可是我不会做啊…我忘了哪个公式了…我明明记得的，完蛋了，肯定要丢脸了。不过，邢一诺还是不能逃避，她站起身，一步一步走向台上，而温凉曜又依次的点了三位同学的名字上台，他环着手臂站在旁边，等着他们解题。也有一个女同学一脸懵然的在看题，站在邢一诺旁边的是班级里比较顶尖的男同学，他一边解着自已的题，一边偷看了邢一诺的题，他真得很想提醒她一句那个公式的名字。邢一诺咬着唇，闭着眼睛使劲的想，那天晚上温凉曜就给她做过的，是什么公式了？什么公式了？她扭头看向温凉曜，温凉曜这会儿的表情有些无情，并没有给她任何的提示的意思，他的目光冷静而晶亮的看着她，等着她自已想。邢一诺闭着眼睛，仔细的想了几秒，突然有一个精光闪过脑海，她嘴角一抿，她知道了。邢一诺在解题的时候，旁边，温凉曜的眼底划过一抹不易查觉的笑意，她总算想起来了吗？邢一诺终于写完了，而且还是正确的算法，回到位置上，邢一诺抬起头，就看见温凉曜拿着一笔钢笔在他的课本上写着什么，她的心猛地一喜，那是她送得钢笔。温凉曜写完，把钢笔收起，放进他衬衫口袋里的别住，抬起头，表扬了一句，“今天几位同学都表现得不错，尤其是邢一诺同学，非常棒。”邢一诺的俏脸刷得红了，她…她根本没表现好啊！但这句夸赞，还是令她的胸口甜滋滋的。傍晚下课了，邢一诺的手机传来了温凉曜的信息，他会送她回家。邢一诺背着书包走到他的办公室门口等他，她偷偷的往窗户看了一眼，就看见唐丝丝撑着手臂，正在向温凉曜请教着什么，她的长发垂下来，都快到温凉曜的脸颊了。请教完了一个问题，唐丝丝突然看见他手里多了一支新钢笔，却不是她送得那支，她不由惊讶的问道，“温老师，我送你得钢笔你还没有用吗？”“以后再用。”温凉曜微笑回了一句。“这看着也是新的，谁送的啊！”唐丝丝的心里有些忌妒，明明同样是新的，他却没用她的。“是一个朋友送的。”温凉曜回了一句，把笔帽盖上，放到了他的笔筒里。唐丝丝咬了咬唇，鼓起勇气问道，“温老师，明天就是你的生日，请问，我可以去你家里陪你一起过生日吗？”温凉曜微微一怔，他摇了摇头道，“不好意思，我不太喜欢过生日，所以，可能不过。”“那…那给你过？我订餐厅，也订蛋糕好不好？”唐丝丝很想把握这个机会陪他过生日，也好增进感情。、“不用了，谢谢。”温凉曜十分礼貌的拒绝，然后他看见窗口处有一个小脑袋探头探脑，他长腿迈步出门。身后，唐丝丝不由叹了一口气，有些失落。温凉曜一出来，就逮住了旁边准备躲人的女孩，他没好气道，“偷墙角可不是什么好事情。”“我没有偷听啊！我是不小心听到的。”邢一诺撇着小嘴，然后眨了眨眼问他，“你昨天不过生日吗？”“不打算过。”“那我就吃不到生日蛋糕了。”邢一诺一脸失望的嘟着小嘴。温凉曜眯着眸，看着她苦下的小脸，寻问道，“你想吃生日蛋糕？”“想啊！可你又不过生日。”“那就过吧！”温凉曜一边说，一边迈步往前走去。身后，邢一诺欣喜的瞠着眸，跟上他的脚步，“真得吗？你真得过生日吗？在哪里过！和谁过？”
第467章 陪伴的人
第467章陪伴的人这一晚上，温凉曜就陪着小家伙一起玩了，邢烈寒和唐思雨在外面吃晚餐，今晚邢宅也很热闹。高级餐厅里，邢烈寒按排了一个浪漫晚餐，营造一间独属于他们的私人空间。唐思雨执着红酒杯，一手撑着下巴，一脸感叹道，“和你出来吃饭有些心虚的感觉。”“怎么了？没带你儿子？”邢烈寒低笑看着她。“对啊！”唐思雨的心里，儿子的位置还是排在第一位的。邢烈寒不由摇了摇头，“放心，我爸妈会照顾好他，就算离开你一会儿，他也不会很可怜的。”唐思雨扑哧一声笑起来，果然轻松了不少，拿着杯子与他碰了碰杯，深情的凝视着对方的眼睛饮下红酒。邢烈寒不由起身，唐思雨有些不解，男人已经走到了身边。“怎么了？”唐思雨微仰着脑袋看着他。男人伸手端起她喝过的那杯红酒，往自已的口中缀饮了一口，俯下身轻捏她的红唇，便俯身吻下来，也哺于他口中的红酒。“唔…”唐思雨脸色一红，泛起一抹红霞来。这个男人要不要这样？一顿烛光晚餐，吃到稍晚才离开，回到邢宅，小家伙玩累了，先睡着了。清晨。邢正霆夫妻接到了温家那边的电话，今天晚上家里会举办一个生日宴会，为他们的二儿子庆生，他邀请邢家一家人过去做客。这种时光，他们当然不会错过的。一家私人医院的门口，刚从公交车上下来，步行到这个地方的舒纯，有些不敢置信的左看右看了一眼，这是一座非常高级的医院，不像是正规医院的那般，而是全景玻璃的外观，配上一种非常有科技概念的设计。、这是医院吗？舒纯心想着，想到昨晚帮她的那个男人，她鼓起勇气走过去推开玻璃门寻问。“你好，请问您找谁？”前台的护士十分尽责的寻问过来。“你好，我找慕飞先生。”舒纯朝护士小姐说道，昨天慕飞给她发来地址的时候，也写了他的名字。“请问你叫什么名字？”“我叫舒纯。”“舒小姐，请出示一下你的身份证，我们做一个登记记录。”“好的！”舒纯赶紧拿出身份证给她，那护士登记的时候，不由抬头看了她一眼，二十岁的年轻女孩，好羡慕这样的年纪。舒纯拿回身份证，便由护士小姐领着她走向了一间VIP贵宾病房，这里的房间是套间，而且十分宽敞，装修风格堪比五星级酒店。护士小姐敲了敲门，朝里面启口道，“慕先生，您有客人。”“请她进来。”里面传来慕飞的声音。护士小姐推门进来，朝舒纯做了一个请的手势，舒纯立即有些紧张的迈进病房里，只见慕飞坐在轮椅上，在落地窗前，目眺着远方。“你好，慕先生，我是舒纯…我是来…”“你来了。”慕飞控制着轮椅转过身，他的面容有些苍白，以至于他整个人看着很清瘦，这和他以往儒雅风采有些不符，但也无损于他英俊立体的五官。“请问，我可以做什么？”舒纯没有做过这份工作，她竟不知道要做什么工作。“你钢琴弹得不错，替我弹一曲吧！”慕飞说完，目光看向另一个窗前陈放着一架钢琴。舒纯蓦地一怔，让她弹钢琴？她仅仅只是看向那架钢琴，都知道那是顶级的，她喜欢钢琴，看见这样一架钢琴，她的内心是欣喜而向往的。“你就弹你昨天最后那首吧！”舒纯的脸色微微一红，“可是我不太会弹…”“我可以教你。”慕飞深邃的眸投向她。舒纯的心猛地悸跳起来，她错愕的看着他，“你…你会弹吗？”“会！”慕飞说完，勾了一下嘴角，“我很喜欢弹钢琴。”舒纯更加不自在了，想到昨天她出丑了，她很难为情。“别怕，你尽管弹，我会在你身边告诉你错的地方。”慕飞说完，轮椅控制着滑向了钢琴的方向。身后，舒纯不由向往的迈步走到钢琴面前，看着那乳白色的琴健，散发着洁白光滑的色彩，还有整个琴身，都是高级材质，好棒的一架钢琴。“我可以用它吗？”她向慕飞发出请示。“可以。”慕飞含了含首。舒纯不由坐下来，她伸出了手，一双葱细又纤长的手指，非常适合弹钢琴，这令慕飞的脑海里想到了唐思雨的手，也是这般的充满了艺术的气息。慕飞的心竟平静极了，他看着这个女孩，生出了少有的平静而安宁的心绪。舒纯开始弹了，她的手明显得不熟练，但却出奇得弹得不错，除了错音之外，那是因为不熟练曲谱的原因。“你的钢琴是从哪里学秋的？”“是我们院长教的。”舒纯的眼神里透着一抹崇拜。
第468章 惹上校草了
第468章惹上校草了今天，有一件事情比较重要，不能缺席。那就是温家准备给温凉曜过生日这件事情，说实在，温凉曜之前一直呆在国外，这生日也每年都被担搁了，这令温家两老十分的过意不去。难得昨天晚上回来，温凉曜十分认真的决定，他要过生日，这不，温家就重视起来了。不过，他也规定了，不要再邀更多的亲朋好友，只要他们自家的人，和邢家的人前来一起就行了。虽说热闹点好，但儿子有这样的要求，他们也就照着做了。唐思雨和苏希也有些时间没见面了，两个人都渡了一场蜜月，回来之后，又因为这样那样的事情没有见成，今晚，终于可以齐聚温家一起见个面了。听到有生日蛋糕吃，小家伙也很乐，他可是扳着手指在数着什么时候，能吃上妈咪的蛋糕，什么时候能吃上爹地的收糕，这一数，发现还是温叔叔的蛋糕最快，今晚就能吃到了。今天，学校还是照常的上课的，中午吃过午餐之后，邢一诺的手机就响了信息声。她不由拿起一看，只见是温凉曜发来的，只有简单的一句话，“喜欢吃什么口味的蛋糕？”邢一诺眨了眨眼，瞬间涌上喜悦，甜滋滋的，好像比吃了蛋糕还甜呢！“嗯，我喜欢吃水果口味的。”“水果口味的？哪种水果？”“草莓呀！”“好！晚上我定草莓蛋糕。”“这是你的生日啊！你喜欢吃什么蛋糕，你自已定什么口味的吧！”“我不喜欢吃蛋糕。”“这么说是专门定给我吃的吗？嘻嘻。”邢一诺有一种被宠爱的感觉了。那端温凉曜不回了，这时，她旁边的一个好姐妹不由盯着她，“哟，邢一诺，你行啊和哪个帅哥在谈恋爱啊！”这话一问，邢一诺的脸刷得弄了一个大红脸，她急得支捂着反驳，“才不是呢！你可不要乱说。”“那你脸红什么了！”“我…我哪有。”邢一诺赶紧把手机藏起来，就生怕这手机会被同学给抢了去，然后看见温凉曜和她的聊天记录。这时，旁边有一个玩得好的女同学不由揶喻的看着她，“我听说有人暗恋你哦！”“谁？”邢一诺立即吓了一跳。那个女同学立即眨了一下眼睛，“新晋校草。”邢一诺更加惊吓了，自从邢一凡离开学校之后，校草的宝座就让人了，而新晋校草，据说也是家世好，颜值高的大帅哥，不过，邢一诺不是花痴类型的，每天过得迷迷糊糊的，连学习都赶不过来，哪里还有时间去关注新得校草啊！再说，她家里早就有一个校草了，颜值啊！成绩啊！都够逆天了，什么新校草对她来说，也没有什么吸引力了。“你哪里听来的，校草暗恋我干什么？”邢一诺鼓着腮帮子，根本没有一丝被校草暗恋的开心。“我听隔壁班的说的，听说校草还向别人打听过你呢！”“对啊！校草是转学来的，他还不认识你呢！”邢一诺这时，听见了一道信息声，她立即躲开这群女同学，跑到一旁去看了，原以为温凉曜会回她的那句话了吧！哪知道竟然是垃圾短信，她不暗暗的跺了一下脚，几个意思？聊着聊就不理人了？邢一诺气呼呼的咬着唇，一个转身，就把迎面而来拿着一杯可乐的男生撞了，撞了还小事，还打翻了他手里的杯子，大半杯的可乐就倒进了男生那干净又整齐的白衬衫上面了。邢一诺的目光就看见那白衬衫上染着一片可乐，画面太美她不敢看，她还有句完蛋还有嘴里没有说出来。男生很高大，不过，他竟然并没有生气，他忙用手掸了掸衬衫上面的水渍，而旁边有女生赶紧递纸给他，递完脸就红了。因为邢一诺好巧不巧，撞上的正是新晋校草古敬，他因为颜值高，成绩好，已经成了全学女生爱慕的对像，奉为男神。“啊！对不起，对不起…”邢一诺的一双手赶紧夺过他手里的纸巾，在他的胸口处擦啊擦啊！“不碍事。”古敬的目光看着她，为她刚才冒失的行为感到好笑。邢一诺因为身边生活着一群高富帅，两个哥哥的颜值都顶一个娱乐圈了，加上温家两兄弟，所以，她对帅哥完全免疫状况，完全没有认出这个男就是新晋的校草。“这位同学，真得对不起啊！我不是故意要撞你，这衬衫我可以赔给你。”邢一诺一脸内疚道，必竟任谁这么被倒了半杯冰可乐，也要爆跳如雷吧！“赔就不用了，不过，我们可以认识一下，我叫古敬。”“我叫邢一诺。”“我知道你，邢一凡的妹妹。”“啊！你认识我哥？”
第469章 某人很生气
第469章某人很生气“你闭嘴！你觉得我不如邢一诺吗？”谭笑笑十分不喜欢邢一诺，因为她的存在，她的校花宝座就芨芨可危，随时会被她抢走。而且，邢一诺让她感觉自已的颜值受到威胁。“不过说实话，邢一诺也不差。”有一个女生大胆的回答。谭笑笑越发的不高兴了，盯着邢一诺和古敬一起去买可乐的身影，她突然心生一计，她快步跟在她们的身后，拿起手机就对着那两个人背影拍着。古敬的目光一直比较温柔的看着邢一诺，眼神里充满了兴趣，他和邢一凡的交情不错，不过，他不时能从邢一凡的嘴里听到他对这个妹妹的评价。每次古敬想约他去打球什么的，邢一凡大部分都拒绝了，因为他的理由很奇特，他要回家，给他妹妹补习功课。邢一凡说得多了，古敬也听得多了，所以，对邢一诺很是好奇，他这次转来这个学校，就想着借机认识她。如今，机会竟然就来了。这时，有几个男同学打打闹闹，推推搡搡的从旁边走过去，有一个男同学十分恶意的推着他的同伴来撞邢一诺。邢一诺查觉到避之不及，正惊吓着，古敬伸手就把她揽在身边，保护在侧，冷眼警告了那几个男同学一眼，那几个男同学知道惹不起校草，赶紧跑了。邢一诺有些生气的追着他们的身影，跺一下脚，“坏死了。”这副可爱的样子，令古敬不由笑起来，果然邢一凡的妹妹真得很可爱呢！而身后，谭笑笑十分及时的抓拍了到古敬揽着邢一诺的那一瞬间，她嘴角扬起一抹有些怨毒的笑，转身走向了另一边，她把刚才那抓拍的照片就传上了校论坛里，还写了一句话，“校草的新恋情。”还不忘把邢一诺一张正面照片发上去了。这论坛不但是全校的学生会进去看的，连老师也时常潜伏在这里面关注学生们的动态，发现什么苗头不对的地方，就要及时跳出来警告。邢一诺请古敬一杯可乐之后，时间也快到进教室的时间了，她朝古敬道，“我先回教室了。”“好！下次见。”古敬朝她挥挥手。邢一诺刚走几步，她的同学就围了过来，“哟！校草哦！”“啊！他就是校草啊！”邢一诺这才反应慢半拍的说。“啧啧，你平常脑子里在想什么呢！我明明记得上次跟你说过，他就是校草，你怎么不记在心里啊！那么帅的一个人，你不可能没有影响的。”“有温老师帅吗？”邢一诺一扬眉，表示替温凉曜不服。这下，旁边几个女同学立即想了想，认同的点点头，“好像温老师更有味道。”“喂，你们想什么呢！”邢一诺又训了她们几句，几个人打打闹闹着回教室去了。她刚进教室里，顿时闹轰轰的教室里，变得鸦雀无声，所有同学的目光刷得盯在邢一诺的脸上，各种表情，无非就是羡慕忌妒恨。邢一诺被盯得有些发毛，她做什么坏事了吗？为什么被这么盯着，她一脸懵逼的回到位置上，这时，旁边一个女同学好事的凑过来问道，“喂，一诺，你真得和校草公然在一起了啊！”“啊？你说什么？”邢一诺直接愣了。“你没有看论坛吗？你们的照片都公布出来了，你和校草还搂搂抱抱的…你就不怕老师找你喝茶吗？”邢一诺终于明白自已被盯的原因了，她赶紧拿手机，慌乱的进了论坛，而飘在最上面的那一个贴子，正是校草的新恋情标题，她点进去。直接有些石化了，谁发得照片？照片上，古敬揽着她的照片有两张，旁人一看，都要误会的那一种。太可恶了，明明古敬只是帮她避开那个男同学而已，为什么要这么冤枉她？而且，明明他们才刚认识啊！“这不是真的，是有人故意陷害我的。”邢一诺若着脸解释着。而就在这时，教室门被有人比较用力的推开，温凉曜的身影迈进来，脸色不似平常的威严，非常难看。他的目光直盯着位置上的邢一诺，沉声道，“邢一诺，你给我出来！”邢一诺这下想哭了，完了完了，连他也知道了吗？而且，他还很生气呢！她垂着脑袋，像是一个做错事的小孩一样耷拉着身子走出了教室的门。温凉曜环着手臂站在教室不远处一个树萌下面等着她。邢一诺咬着唇，走到他的身边，温凉曜的目光生气的盯过来，“这就是你学习差劲的原因吗？小小年纪，什么不学，就学大人谈恋爱？”邢一诺的小脑袋摇得十分用力，手也跟着摆动着，“不是不是，我没有谈恋爱，那论坛上面的事情不是真的，我可以保证，我没有。”
第470章 造人计划
第470章造人计划邢一诺和古敬的事情很快就消失在论坛上了，不过，这件事情已经传到了全校的师生耳中，连古敬都被他的班主任给叫到了办公室里，好好的上了一堂思想教育课。邢一诺更了郁闷得不行了，连接着两堂课下来，她迷迷糊糊的，竟然就这么郁闷过去了。下了课，想到今天晚上回去温宅吃蛋糕，她的心情又兴奋了一些，她站在学校门口，一个专门等温凉曜的地方等他的车过来。这时，她没有等到温凉曜过来，倒是看见古敬的身影从学生群里朝她这边走来。想到温凉曜的提醒，她立即紧张的看着古敬的靠近。“你有什么事情吗？”邢一诺一全做贼心虚的四下看着，好像生怕被某个人撞到了。“一诺，对不起，都怪我，你是不是也被班主任教育了？”古敬一脸担心的看着她。邢一诺点点头，“被我的数学老师教育了。”古敬一怔，怎么是教学老师？不是班主任吗？他立即想到她班的数学老师是一个年轻帅气的男人，他皱了皱眉，“他没有骂你吧！”邢一诺正想着说什么，一辆黑色的轿车无声的滑到了她的面前，车窗紧闭，严实的令人看不见里面坐着的人。但是这么熟悉的车子，邢一诺怎么会不知道是谁呢？她果然就像一只炸毛的小猫一毛，惊慌失措的朝着前面的古敬道，“你走吧！我要回家了。”因为她这么害怕的样子，反而令古敬担心不已，一把扣住了她的手臂，“怎么了？发生什么事情了？”邢一诺的手忙从他的手心里抽了出来，她忙摇着脑袋道，“没什么，我就是要回家了。”“这是你司机的车吗？”“呃…对的。”邢一诺说完，拉开副驾驶座的门坐了进来，把车门关了起来。驾驶座上，温凉曜清俊的身影安静的坐着，修长的右手把握在方向盘上，身姿慵懒，透着一丝沉郁。邢一诺刚坐下，抬头看他的时候，便撞上一双深沉不悦的眸，她立即像一个做错事的小孩一般，鼓着腮垂下眸，“我不是故意要和他说话的，是他来找我的。”“他找你，你就要理他？”温凉曜凉薄的启口。“不理人是不礼貌的行为啊！”说完，邢一诺不由转移话题道，“你的蛋糕到家了吗？我好饿了，我好想吃草莓蛋糕啊！我都快谗得流口水了呢！”温凉曜一边说，一边启动车子离开原地，“没有订草莓的，订得是芒果的。”邢一诺的眼底瞬间闪过一抹失落，“啊！你没有订草莓的啊！”那他早上为什么还要多此一举的问她喜欢什么口味的啊！她都说了是草莓的了，他偏就不订她喜欢的？一路上，邢一诺都有些怨念，不过，她自知今天也理亏，便不和他争论了，芒果就芒果吧！温宅，温厉琛和苏希已经到了，苏希这会儿系着花围裙，正在水果间里切水果，那手法还是挺有居家女人的气息，温婉又贤惠。这会儿邢家的人还没有过来，温厉琛看着妻子这副样子，不由自身后就环住她的腰，亲呢的抱着她。苏希拿着一颗洗好的葡萄递到他的口中，温厉琛十分享受的吃着，咬着她的耳朵赞道，“真甜。”这句话透着双层的意思，仿佛也在赞着她。苏希立即笑着推了他一下，“出去啦！让爸妈看见多不好。”“我们恩爱怎么会不好？”温厉琛笑着抵在她的肩膀处。苏希自然有些不好意思的，但是，这个男人脸皮厚，喜欢这样粘着她，她也没有办法的，谁叫他现在是她的老公了呢？他想要干什么，都名正言顺了。“我叫了我爸妈，但他们较少晚上出远门，我姐又要加班，爸妈他们也理解。”“嗯！下次你的生日，我们回你家过。”“好啊！”苏希笑着扬了扬眉，“还有三个月呢！”温厉琛从水果室出来，便进了厨房里，挽着他的母亲出来，温夫人看了一眼水果室的方向，她轻轻扯了扯大儿子的衣袖，小声的问道，“有没有打算了？”这问题，温厉琛一听就明白了，他抿唇点头，“嗯，在做打算。”“我今晚专门炖了鸡汤，你一会儿可一定要多劝希希多喝，补补身体，她还是瘦了一些。”“嗯，我会的。”温厉琛认真的点头。温夫人说完，看了一眼时间，“凉曜也该回来了吧！”正说着，院子方向就传来了车声，正是温凉曜的车子开了进来，温夫人知道他的车里肯定还带回邢一诺了，笑着迎出来。此刻，温凉曜推开车门下车，而副驾驶座上，邢一诺也推门，温夫人的眼神不由一怔。倒真得没有想到邢家的这个小小姐已经长大成人了，看着她从儿子的副驾驶出来，一种感觉油然而生。
第471章 温凉曜生日
第471章温凉曜生日苏希端着水果盘出来，她忙了一阵，水果摆盘非常漂亮，温夫人看一眼，都暗暗称赞，没想到苏希手还真巧。“苏希姐姐，你好棒啊！”邢一诺有吃，嘴更甜了。苏希也好喜欢这个妹妹，朝她道，“就是业余水平。”温厉琛走到她的身边，温柔笑道，“幸苦了。”“不幸苦。”邢一诺不由暗哇了一声，温大哥和苏希姐姐好恩爱啊！院子里又传来了两种车声，一种时下分沉稳内敛的轿车声，一种是动力十足的跑车声。是邢家的人到了，邢正霆夫妻带着小家伙下来，身后的跑车里，邢烈寒和唐思雨夫妻也下了车。整个温家的大厅里，立即就变得热闹了起来，小家伙和邢一诺坐在零食面前，开始挑着爱吃的，唐思雨和苏希开心的抱了一下，两个男人也站在旁边聊了起来。“时间还早，我们先去花园里聊聊天。”两个女人结伴朝花园的方向去了。女孩子在一起，话题就多了，而现在最纠结着她们两个人的，自然就是孩子的话题了。特别是苏希，唐思雨怀孕有经验，她只能向她取经，多了解一些关于生孩子的事情。“当时，我在产房外面听见你的叫声了，把我吓得这辈子都不打算生孩子了。”苏希余惊未散道。唐思雨那会儿生孩子，是苏希全程陪伴的，所以，她虽然没有经历一次，也遭遇过一次了。唐思雨挽着她的手臂，笑着宽慰道，“放心吧！只要你怀了孩子，到时候，你会充满了勇气，再幸苦，只要孩子平安出生了，你就会觉得非常值得。”“我打算明年计划，今年排了半年的档期去拍一部电影，等我结束了这个工作，我就专心的计划生孩子了。”苏希说道，这也是温厉琛十分同意的事情。唐思雨知道苏希的事业性比较强，她应声道，“只要你们决定了就好，顺其自然。”邢一诺正在沙发上吃完了一波零食，这时，她听见二楼有脚步声下楼，她抬头，就看见温凉曜洗了一个澡，墨发还有些湿润，套着一件白色的t恤配牛仔裤就下来了。原本就白皙的肌肤，配上他俊秀的面容，竟然比他本生的年纪，还要年轻两岁。如果他就这么走进大学里，肯定就是校草级别的待遇。邢一诺眨了眨眼，一时竟然看呆了，温凉曜感觉到她的目光望过来，他假装没有看见。邢一诺立即撇了撇嘴角，他还在生她的气吗？她不就是和古敬说了几句话吗？邢烈寒和温厉琛坐在旁边侧厅的一座沙发上，两个优雅成熟的男人，浑身散发着不一样的气质，却是相同的迷人，各有魅力。两个人在聊着商界的事情，也聊到了足球，孩子，邢烈寒自然认为他们该要一个孩子了。“再等一年吧！希希还有一部电影待拍，我们不急着要孩子。”温厉琛笑道。“我和思雨也在考虑着二胎的事情，可能也是年后了。”“好啊！到时候一起做奶爸，比比谁做得更好。”温厉琛说完，想到两个人怀里都塞着一个小不点的情景，竟由衷的感到了有趣。“论养孩子的经验，我也不多，所以，如果真得再有一个孩子出生，我也得好好学。”邢烈寒的内心里，也想补足一个遗憾，他错失了儿子的小时候，如果再有一个孩子，他一定不会错过孩子的任何成长瞬间了。七点，晚饭开始了，餐桌上，许久也没有如此的热闹了，小家伙依然是众人宠爱的对像，又是递勺子，又是剥虾，又是喂汤，蒋岚把小家伙照顾得妥妥的。温夫人的目光不由的流露出一抹羡慕，不过，也没有更明显的表露，即然儿子们在做计划，她耐心等着就行了。邢一诺的位置恰好就在温凉曜的身边，因为这桌上都是夫妻，成双成对的，自然他们都挨着另一半坐着，所以，余下两个还是未婚单身的人，就这么挤凑在一起了。“来，我们举杯，祝凉曜生日快乐。”邢正霆率先举杯，桌上的男人有酒举酒杯，不喝酒的举茶杯，小家伙举着他的牛奶杯，和着大人们一起说着，“生日快乐。”温凉曜笑着举了举杯，“谢谢大家。”这时，有一个杯子调皮的举高，在他的杯沿处碰了一下，是邢一诺，她笑嘻嘻的看着他，“生日快乐，温老师。”邢正霆立即纠正着她，“一诺，即然都在家里，就叫哥哥吧！别显得生份了。”“嗯，凉曜哥哥。”邢一诺立即乖乖改口。温凉曜原本打算一晚上不太理她的，但这句乖乖的哥哥，还是叫软了他的心，他伸手抬起，就抚了一下她的脑袋，“如果你认真听课学习，我会更高兴。”
第472章 间接接吻了
第472章间接接吻了堆满了新鲜草莓的双层蛋糕非常的漂亮，最上面用草莓做了一个爱心，看起来十分梦幻，而且还有一对天使人儿在上面，旁边插着一个粉色的二十四烛腊，这令初初看见蛋糕造型的温凉曜，俊颜一僵，竟有些红了。他不过是吩咐母亲给他定草莓的蛋糕，母亲一定是没告诉那店家，是给她儿子定的吧！这分明就是定得一个粉红少女的蛋糕。别人看着这蛋糕倒是没有多想，邢一诺和邢以熙都盯着那蛋糕上的草莓奶油，咽了咽口水。只有温凉曜的内心感觉到很不对劲，还有些别扭，他拉着母亲在一旁抱怨起来，“妈，你怎么给我订这种颜色的蛋糕？你就不能订更显成熟一点的吗？”温夫人有些无语的看着他，“不是你打电话给我说，一定要定草莓口味的吗？这不就是草莓口味的？”“那你有没有跟店员说，是你儿子要过生日？”温凉曜郁闷的再问一句。温夫人看着那蛋糕，终于明白二儿子怨气哪里来了，她扑哧一声笑起来，“倒是忘记说了。”温凉曜有些欲哭无泪的看着母亲，不过，还好，旁边也没有人拿异样的目光看着他。?“去切蛋糕吧！大家都等着呢！”温夫人拍拍二儿子的肩膀，让他过去。温厉琛找了一个打火机，把上面那二十四岁的蜡烛给点燃了，两对年新的夫妻就不凑热闹了，坐在一旁的沙发上微笑望着蛋糕前面温馨的一幕，温夫人站在蛋糕面前。温老爷让佣人把大厅的灯全部关了，蛋糕上面的烛光顿时显得非常的明亮起来。“好了，我们开始唱生日歌了。”邢一诺拍着掌心，十分积极的调动着四周的人，她最先唱出来，“祝你生日快乐…”小家伙的声音配合着唐思雨和苏希的声音唱起来，“祝你生日快乐，祝你生日快乐…。”温凉曜的目光没在生日蛋糕上，他的对面正好站着邢一诺，她拍着手掌，一张小脸摇头晃脑，十分可爱。“凉曜哥哥，你要开始许愿了哦！”邢一诺朝温凉曜提醒道。温凉曜也十分尊重生日仪式，他双手合什，浓密的睫毛贴在弧线优美的下眼睑处，默许着一个愿望，许完了愿望，温凉曜邀请了小家伙和邢一诺一起吹烛火。两个小家伙非常开心的配合，直接就把烛火给吹灭了，灯光亮起，接下来，就是吃蛋糕的时间了。温凉曜亲自把蛋糕切开，分好，让两个小家伙做为小天使分发蛋糕给身边的长辈们，小家伙端给了爷爷奶奶，邢一诺也分给了温老爷，温夫人。“爹地，妈咪，吃蛋糕。”小家伙又送给了爸爸妈妈，唐思雨和邢烈寒接过蛋糕，对小家伙说了一句谢谢，小家伙可乐了。分完了蛋糕，留下来的蛋糕还有很多，邢一诺和小家伙都拥有一份十分大的蛋糕，而且上面也非常多的草莓哦！邢一诺端着蛋糕坐在一旁的沙发上，美味的奶油入口，她的心底甜滋滋的，她偷偷的看了一眼温凉曜，他自已只要了一小块，还没有一颗草莓在上面。邢一诺有些同情他，因为他把草莓都分给了她了，她不由从自已蛋糕上挑选了一颗非常鲜嫩的草莓走到他的面前，将草莓放进他的盘子里，“送给你一颗草莓。”“你自已吃吧！”温凉曜不打算占用她的草莓。“没事，我还有好多呢！”邢一诺嘻嘻一笑，坐在旁边。苏希和唐思雨做为女人，对蛋糕还真得没有什么抵抗力，加上这次的奶油非常的鲜香，她们都吃得很开心。温厉琛和邢烈寒也在应付式的吃着，因为他们做为男人，并不喜欢吃甜食。大家吃完蛋糕，就开始在聊天了，邢一诺不喜欢参与长辈的聊天，她拿着蛋糕和小家伙坐在门外面的一个路灯下面吃，这里设有一个雕花椅子，很适合吹夜风。“姑姑，我要去喝水了，你要跟我一起进去吗？”小家伙吃得有些渴了。“我吃完再进去，你先进去吧！”邢一诺的手里还有很多，而且，她打算慢慢吃，刚才吃饭的时候，她特地留着肚子吃蛋糕呢！小家伙是真渴了，所以，他要去找妈咪要水喝。小家伙一走，温凉曜的身影就从门外迈出来，他看着认真的捧着蛋糕盘子，坐在路灯下吃蛋糕的女孩，他的嘴角不由勾起一抹笑意。邢一诺抬头看着他过来，她立即让开一个位置让他坐下，温凉曜的目光看着她的嘴角沾着奶油，像一个不知世事的小孩一般。他不由朝她指了指嘴角的方向，邢一诺眨了眨眼，“什么？”温凉曜鬼使神差的没有提醒第二遍了，而是他伸手过来，在她的嘴角温柔的擦拭了一下。
第473章 夫妻乐趣
第473章夫妻乐趣唐思雨和邢烈寒一辆车回别墅，小家伙明天要上学，蒋岚把他带在身边，小家伙也格外的听话，没有哭闹着非要跟唐思雨。小家伙从小就表现出了非常独立的一面，这是唐思雨从小就培养出来的。此刻，夜色迷人，远处的夜景仿佛铺了一层黄金一般，令人看得入迷。邢烈寒回书房处理没有完成的工作，唐思雨洗了一个澡出来，她下楼去给自已的男人泡了一杯茶端到书房里。邢烈寒正在写着邮件，唐思雨便不想打扰他了，只是放下茶就打算离开。哪知道男人扣住她的手，将她一拉，唐思雨转了一个半圈，就趴到了男人的怀里，她抬起头，笑起来，“不工作了吗？”邢烈寒想也没想道，“工作哪有你重要？”唐思雨笑着推了推他，“快工作吧！我上楼去等你。”“等我干什么？”男人的声线立即就暗哑了几分，声线里包含着令人脸红心跳的暧昧。“睡觉啊！”唐思雨一本正经的答着他。邢烈寒轻轻的勾起她的红唇，“好，等着老公，老公一会儿就上来侍候你好好睡觉。”唐思雨笑着推他，“别不正经了。”邢烈寒还真得不正经的在她的腰际上流恋了几秒，“等着老公来疼你。”唐思雨一颗心不由怦怦跳了两下，她起身就出门去了，她也没有什么睡意，选了一本书打发着时间，等着某个男人。十点半，邢烈寒推门进来，那眼神里带着一丝侵略气息，直接扑向了床上那穿着酒红色睡衣的女人，像头狂野的野兽一般侍候着他的女人。温厉琛的家里，由于苏希还有选角的任务，所以她最近的工作挺忙的，晚上是她最喜欢酝酿情绪背台词的时候，正好今天她洗过澡之后，就开始想着背一会儿台词。她坐在阳台上，拿着一段她有些不熟练的台词本，在那里默念着，极有情绪的念出来。倏地她的身侧，温厉琛一身性感迷人的丝绸睡衣走进来，如果再给他搐上一头长发的话，他一定就是古代最俊美的王爷。苏希回头看着他，不由心神一动，拉着他的手道，“厉琛，来陪我对台词好不好！”温厉琛见自已的老婆这么努力，他又怎么能不配合呢！他往她的身侧坐下，健臂一搂，“打算背哪一段。”苏希有些快速的翻开了一段递给他，“你念男主角的话，我来背女主角的台词。”温厉琛伸手接过，在灯光下，他低沉磁性的嗓音念着，“从现在起，你就是我的女人，除了我，谁也不能拥有你。”苏希立即懊恼一笑，“我翻错了，前面一段。”温厉琛却非常喜欢这一段，他勾唇一笑，“就来这一段。”苏希点点头道，“好吧！”她想了起，望着对面的男人，仿佛瞬间置身于古香古色的深宅大院之中，而对面那个男人，就是她在剧中的夫君，她顺着台词对下去，“好，除了你，我再也不会爱上别人，不过你是战胜，还是战败，我都会等你回来，一直等你。”温厉琛的目光深凝着她，“为了你，就算我半截身子进了地狱，也一定会爬着回来见你。”苏希知道有这句台词，剧中的女主角只是落泪，而此刻，她突然伸手就捂住了身边男人的口，“不许说了！”温厉琛的眼底闪过一抹笑意，她当真了吗？苏希把台词放一边，“不对了，我不要听到你说这句话。”温厉琛捉住她的手，轻轻的在她的手背上吻了一下，“别担心，不过就是剧本而已，如果你不喜欢这一段，我让人改了。”“不用，我就是不许你说这句话。”说完，苏希不打算对了，她依偎进他的怀里，刚才她的心真得惊了一下。温厉琛没想到这样也能吓着她，心疼的低下头，在她的额头上亲了亲，带着安抚之意。随着，他的唇落在她的鼻尖，最终寻找她的红唇，吻住，接下来，便是夫妻间的戏了。第二天中午，唐思雨正在家里练琴，就接到了许久没有联系的叶悠的电话，原来，她又出新歌了，钢琴的部分，希望还是由唐思雨来完成，唐思雨非常乐意接这份工作，这就是她以前最向往的一份工作。唐思雨接到曲谱，她便开始练习了。苏希的工作也开始忙碌了，她见了导演，一起敲定着这次剧本的参演者，温厉琛没有干涉她，听说苏希这边在召用演员，安妮那边自然也不会放过机会了。她向苏希推荐了她手里新带着的女艺人徐洋，苏希也没有拒绝，她在剧中给徐洋按排了一个戏份非常重的角色，也算照顾新人。
第474章 宠老婆的男人
第474章宠老婆的男人坐在一间公寓里，黄湘瑶和叶拉拉已经一个月没有工作上门了，她们的幕后团队也开始捧新人了，几乎把她们两个人遗忘了。“好无聊啊！什么时候才能有通告啊！我现在都快要发霉了。”黄湘瑶毫无坐相的窝在她的沙发里，一脸抱怨道。“就你没有啊！我不是也快一个月没有事情可做了？可笑的是，昨天还有一个模特公司问我愿不愿去做车模，我这样的咖位要是去做车模，还不让人笑死了。”“真是虎落平阳遭犬欺啊！我们以前那是何等的风光，只要陪陪那些投资商，就能拿到女主角的戏，现在，我倒是愿意再陪他们，他们也不找我了。”黄湘瑶说完，无聊的扣着指甲道，“我上次刚买的房子，都快要供不起了。”“我还投了股票赔了一波呢！”两个人此刻，仿佛在比着谁更惨似的，然而，这也只能是她们自嘲的方式了。“我觉得再这样下去，我们肯定得完，说不定等苏希哪天想起来要踩我们的时候，我们就被雪藏了。”“那你觉得我们该怎么办？”“简单，她不是要拍新剧了吗？我找原剧看了一遍，她在新剧有吊威亚的戏，只要动点手脚，或者做点什么，苏希就完了。”黄湘瑶立即凑近来，“对，我们得好好把握这次机会，最好毁了她的婚姻，断送她的前程，让她以后再也横不起来。”现在，他们两个人就算撕了苏希的心思都有了，原本就恨她，现在还让她们落到这步田地，想到以后苏希还要再踩她们，她们早就心怀大恨了。“好，就这么办，我们好好的摸清这次的班底，看看能不能找到熟人，然后再趁机弄点手脚，不管怎么样，苏希必须完。”两个女人一拍即合，便开始四下顺着她们拥有的关系网，打听这次进入剧组的人，她们在这一个圈子里，也多少混了不少的剧组班底，所以，一打听就知道了。唐思雨已经很少有私下的饭局了，但今晚，她有一个饭局，那就是叶悠的邀请，现在叶悠还真得不敢邀请唐思雨了，因为她的身份已经高不可攀了。她欣赏她的钢琴水平，所以，也是抱着试试的态度，联系她伴奏，没想到唐思雨的爽快回应，令她开心极了。便打算今晚带着她的团队和唐思雨一起吃顿饭。邢烈寒没有阻止唐思雨接这次的工作，吃这顿饭，他同样没有阻止，不过，他却把晚餐也订到了唐思雨所在的这家餐厅。他只是没有告诉她而已，在把她送到餐厅门口之后，他在附近转了一圈之后，也回到餐厅里，就在唐思雨隔壁的包厢，被他包下来了。唐思雨和叶悠的团队都认识，坐下来也有不少的话聊，这些年轻男女更多的，自然是关心她邢太太的生活了，唐思雨的身边就像是围了很多的小迷妹似的，打听着她和邢烈寒的日常。比如说，他们会不会在家里煮饭，必竟那么有钱的人，探听一些日常，就已经令他们开心了。“思雨姐，我看了你们婚礼的照片，太美了，你儿子也好帅气哦！和你老公像极了。”“原来思雨姐姐和邢先生那么早就认识了，可谓了长跑了五年的爱情吧！”唐思雨但笑不语，就由着他们这么认为吧！必竟儿子五岁多了，他们才结婚，这也算是一段长跑的爱情。“好了，你们这些小年轻别乱打听了，还不如多向思雨姐姐请教一下，怎么能吸引到她老公的，多汲取一些经验，让你们日后找上好男人。”说实在，叶悠也很好奇。唐思雨扑哧一声笑起来，“我哪有什么经验啊！不过就是顺其自然的发展而已。”所有人看着唐思雨坐在一盏暖黄色的灯光下，一头长发披散在脑后，五官秀美中透着女性的温婉，一颦一笑间，皆是风情。这样的气质，可不见得人人都有啊！看来，想要像她一样嫁得好，得必须先练练气质再说。唐思雨一边吃东西，听见信息声，她翻开，是邢烈寒发来的信息，“吃完了吗？”“还要十几分钟吧！你吃完了吗？”“嗯！我也快了，吃完发信息给我。”唐思雨发了一个笑脸过去，此刻，坐在人群里，她的心却是充盈着一抹甜蜜。结束的时候，时间也快九点多了，叶悠走到她的身边道，“你开车了吗？”“我老公会来接我。”“哦！我陪着你等等。”“他在门口了。”唐思雨笑着，和他们一起走出门口，只见餐厅旁边的路灯下，一辆千万级别的跑车安静的停在那里，亮着车灯，仿佛一只随时奔跑的豹子。
第475章 两颗看不清的心
第475章两颗看不清的心但舒纯来了之后，每次吃药的时候，慕飞就没有那么的抗拒了。慕飞拿着纸上面的药，一口倒进了嘴里，喝了一口温开水吞咽了下去，舒纯的目光心疼的看着他吃完药，那痛苦的一个皱眉。“你要不要吃点水果？我给你削。”舒纯寻问道。“不用了，我想看会儿书。”慕飞摇摇头。“还是昨天的那一本吗？我现在就给你拿来。”舒纯几乎对他的每一个命令都立即服丛，而且，对他的喜好也紧紧的记在心里。慕飞点点头，舒纯起身走到旁边的小排书架上，非常准确的抽出了一本关于金融的书递给他。慕飞打开书，舒纯就收拾着桌面上的水杯走进了旁边的茶水室里，洗完之后她出来，看着慕飞安静看书的样子，她轻步走向了门口的方向。冷不丁的身后一句低沉的嗓音唤住她，“等一下。”“慕先生，您还有什么事情吗？”舒纯立即回头，等着他的命令。慕飞的目光没有看她，而是留在书上，寻问道，“你可以留下来陪我一会儿吗？”舒纯微微一愕，她微笑点点头，“当然可以啊！”舒纯有些羞赫的问道，“我可以借你的一本书来看看吗？”“随意拿。”慕飞抬眸看她。舒纯走到书架上，找到一本她比较感兴趣的书过来，她离得他有些远坐下，生怕会打扰到他。慕飞的心蓦地有些郁闷，他出声道，“坐过来一些。”舒纯俏脸微微羞赫，她起身坐到了离他只有一人宽的位置上，慕飞瞟了一眼她所看的书，是一本西方爱情小说。舒纯刚进来这里，早上六点起床，连续几天，她在慕飞的身边照顾超过十二个小时，所以熬到这个时候，松懈下来的时候，她困极了。才不过十分钟，她一边看小说，就感觉眼皮在打架了，她强忍着困意，继续看。然而，有时候，困倦到了极致的话，是分不清是现实，还是梦境的。舒纯靠着沙发，手上的书本一滑，就滑到她的膝盖上，而她的脑袋靠着沙发晃了晃，一个不注意就往慕飞的肩膀这边斜来。慕飞注意到的时候，他的手臂伸出一揽，舒纯的脑袋就依偎在他的肩膀上了。慕飞自从五年前唐思雨离开，他和唐依依保持着相敬如宾的恋爱关系，到此刻，他身边没有过其它的女人。他忘记有多久，他的肩膀没有别得女人依偎过了，这种被依赖的感觉已然陌生了。但却还是令他产生一种想要保护的欲望，他轻轻的挪了一下身体，靠近了一些舒纯，舒纯也靠得更加舒服了，她睡得像个孩子一样，她不像唐思雨那般，美得温婉干净，她的年纪更小些，身上还保有一种不谙世事的清涩，五官没有唐思雨的精致，却耐看舒服，有一种小家碧玉的清秀。慕飞凝视着肩膀上这张近在眼帘的面容，心竟刹那间悸动了，一种久违的心动溢在胸口，燃烧着他早已经沉寂的心跳。慕飞没有惊讶于这种心动的感觉，其实早在他救下这个女孩的时候，他就被她吸引了，她身上有一种正能量，有一种温暖的力量，让内心产生了一些厌世情绪的他，为之感染，感动。原来，让他知道，原来在这个世界上，他即便双腿不能站起来，他却还有一种帮助别人的力量，让他明白了自已另一种价值。人在绝望的时候，哪怕只是旁人一个小小的举动，都能将他救赎，他被这个女孩救赎了，在她还什么都不知道的情况下。这时，有护士敲门进来，慕飞的目光一扫，那护士立即不敢说话。慕飞示意她出去。护士悄悄的关起门，不再打扰。慕飞由着舒纯靠着他睡觉，而他继续看书，只是耳畔传来的均匀呼吸声，令他的思绪总是走神，不时的侧着眸打量着依靠他的女孩。舒纯睡了半个小时，由于睡姿不太舒服，她从梦中突然惊醒了过来，她刚睁开眼睛，入眼的就是一个男人刚毅的下巴，她吓得忙弹坐起身，才意识到她睡靠在慕飞的肩膀上。“对不起，对不起慕先生…”她慌乱得像一个受足惊吓的鸟儿，垂着眸，整张小脸透着一种冒犯他的惊恐无助。慕飞合起了书，朝她温柔勾唇一笑，“没事！回去休息吧！”“对不起，我再也不敢了。”舒纯保证。慕飞的心一怔，她这样的保证，并他不太高兴，他轻叹一声，“我没有怪你。”舒纯抬眸看着他，灯光下，慕飞的身躯清瘦了不少，他抬起眸，深邃的眼神锁住她，“以后你不必把我当你的客人，你把我当你的朋友就好。”舒纯摇摇头，她哪里有资格做他的朋友？她昨天在护士站偷听到了他的家世背景，原来，他竟是一个大公司的老板，她顿感与他云泥之别。
第476章 出国留学
第476章出国留学唐思雨接到了监狱方面打来的电话，冲邱琳想要见她一面，寻问她愿不愿意来看望她。电话是早上打进来的，唐思雨想也没有想的拒绝了，她不会见邱琳，即便邱琳现在已经落得最惨的下场，可她根本不会同情她一分一毫。下午的时候，唐思雨看着还是这个电话，她犹豫了一下，还是接起，“喂。”“思雨，是我，邱琳。”那端，邱琳竟然争取到了主动给她打电话的权利。唐思雨皱了皱眉，说实在，听到她这样的叫她，她真得非常得不舒服。“你还是叫我唐小姐吧！我说过，我不会去看望你的。”唐思雨的语气非常的冷淡。邱琳在那端苦笑一声，“我知道你不会来，所以，我恳求了狱长给我打这个电话。”“那我们之间没有什么好说的了，我要挂了。”“别挂，求你了，思雨，听我说完好吗？我对不起你爸爸，对不起你，我悔不当初，我现在就是一个罪人。”“你再悔恨，我爸爸也不会回来，你女儿也已经不在人世了！”唐思雨的声音微微激动了起来。那端邱琳缀泣了一声，“对，你说得对，这是报应，我害了你父亲，所以，报应在我女儿的身上，现在的我，已经生不如死了。”“你如果想要博取我的同情，我可以很明确的告诉你，我不会原谅你，这辈子都不会。”“我没有请求你的原谅，我是想请你帮忙，我希望哪一天，在我死后，你能不能给我在我女儿的墓旁买一块地？让我陪着她好吗？”邱琳的声音，从唐思雨认识她到现在，从未有过的低声下气，带着满满的乞求之色。唐思雨一时之间沉默没有回答，那端的邱琳哽咽起来，“我害了依依，她一个人在泉下肯定很孤单，很害怕，我真得很想去陪她了，思雨，你答应我一声好吗？如果有来世，我做牛做马也会报答你的。”“不用，如果真得有来世，我希望你离我远一点。”唐思雨反驳道。“思雨，你是一个善良的女孩，我一直都知道，是我太小心眼了，是我心胸狭窄，我坏透了，对不起，对不起，我知道你一定会幸福一生的，我求你好吗？就当是帮我人生里最后一个忙。”唐思雨微微深呼吸一口气，其实邱琳说再多，也感动不了她的，只是，她做为一个母亲，为了自已的孩子这般的求她，她的心还是会软的。“好，如果你真得到了执行的那一天，我会按排的。”唐思雨满足她这个心愿。那端，邱琳的声线嘶哑得仿佛一个苍老的人，她轻轻的说了一句，“谢谢你思雨，你会有好报的，你可以给我定好墓地吗？我怕别人会抢了我女儿身边的位置。”说完，那端有人在说话，有些大声的催促着她，“时间到了，快挂了。”“好，好的，谢谢…谢谢你们。”邱琳感激的声音响起，电话就挂了。唐思雨沉默的握着手机，一时之间不知道该说什么，总之，她没有一丝痛快的感觉，只感叹人生，真得不能行偏踏错一步，否则，真得会走向万劫不复之地。唐思雨想到上次办理唐依依的葬礼的时候，还留有一个电话，她翻找了一下拔通了过去，一番寻问之后，还好，唐依依当初选得地方就是比较偏的，她把唐依依墓地旁边的位置预定好了。她算了算时间，邱琳离执行还有半年的时间，想必此刻的邱琳也过得非常痛苦。邢正霆和蒋岚今天接见了一位老朋友，他正是邢一凡所在学校的学长，他十分欣喜的告诉他们两夫妻，他在他的学校里破例给他们的女儿邢一诺留了一个下学期的学位，寻问他们的意见，愿不愿意把他们的小女儿送到他所在的学校去读书。邢正霆和蒋岚听完，眼神里都流露出一抹惊喜，这可真是非常好的机会，能进入这世界级名校，这也是邢一诺的福气。“非常感谢，我们非常愿意送小女过去，正好和我儿子一起在那边学习。”邢正霆与他握手，眼露感激。对于父母来说，孩子的教育一直是他们放在第一位的事情，难得能腾出一个名额给邢一诺，他们不胜欣喜。这件事情就这么愉快的决定了，而正在学校里上课的邢一诺，还根本不知道自已即将有福气转校。由于温凉曜非常努力的辅导，她的学习成绩已经算中上了，马上就要面临暑假考试了，做为高二的他们，还是非常同情高三的那一批学长的，但她们也不能放松。当天晚上，邢一诺从司机的车里下来，看见小家伙正在和父亲踢球，她立即放下书包就加入了。
第477章 算是表白了吗？
第477章算是表白了吗？邢烈寒勾唇一笑，“我们一起去国外。”“啊！你们…你们也去啊！”邢一诺不敢置信的瞪大眼，感觉好恐怖。唐思雨点点头，温柔一笑，“一诺，你放心，我们会陪着你的。”邢以熙也撑着下巴，“姑姑，我也会陪着你的。”“小熙，国外不好玩的。”邢一诺试图从最好的侄儿劝起。“只要和爷爷奶奶，爹地妈咪在一起，哪里都好玩，还有小姑姑和小叔叔呢！”小家伙一脸认真的回答。邢一诺立即呜呼一声，就不该从小得劝起，她忙看向老爸，“爸，别去行不行！我保证我会考到一本的，一定。”“这事已经决定了，你想想，你二哥一个人在国外，我们也不放心，所以，一起出国陪你们两年，有什么不好的？”“一诺，你跟妈妈说一下，你到底为什么不想出国？你是在国内有什么舍不得的人吗？”蒋岚好奇的问道。邢一诺立即快速的摇头，“我没有啊！我哪有什么舍不得的人？”就算有，她能说出来吗？她要说出来，就完了。“即然没有，那就好了。”邢正霆觉得这件事情决定好了，就没有必要再争了。“什么时候走？”“过完这个暑假吧！还要打点一下关系，然后，收拾准备，还有也等你考完试再说。”这个消息算是让邢一诺好受了不少，至少她留在国内还有时间见到他。邢一诺吃完饭，就急急忙忙的跑进了房间，拿起IPAD趴在床上，然后二话不说的用视频去呼吸温凉曜，她想，温凉曜会不会有办法让她留在国内？正在接通之中，邢一诺非常焦急的等着那端的人接通，她喃喃道，“怎么还不接通？难道手机不在身边？”果然第一次没有接通，但是邢一诺不死心的再拔了一次，听着接通声，她的心都凉了，这么紧急的时间，他怎么还不接通啊！就在她要放弃的时候，突然视频接通了，视频那边的男人正用毛巾擦着湿润的墨发，身上套着一件灰色睡衣，温凉曜刚刚洗完澡的样子。“怎么了？”温凉曜笑问过来。“大事不好了，我爸妈要把我送去国外上学，你有没有办法让我留下来？求你了。”邢一诺直奔主题。温凉曜在那端听完就明白了，便问了一下，“哪个学校？”“就是我二哥的那间学校啊！”“那可是好学校，一般人还进不去。”温凉曜沉默了几秒赞了一声。“什么好学校啊！我只想留在国内上学。”邢一诺嘟着小嘴，一脸不满。温凉曜将毛巾披在脖子上，一张俊颜在视频里，显得非常的白晳俊秀，他的目光含着一丝令人看不出真实情绪的深邃。“一诺，把握好这个机会，不要浪费了。”他的声音低沉了几分。邢一诺还指望着他能帮忙，听到他这句话，她的脸色慌了，她眨了眨大眼睛，“你…你也让我去上学？”“你还小，你还不懂得选择人生的方向，你的父母做得非常正确，如果我是他们，我也希望我的孩子能进入这样的学校。”“我不小了，我马上就要十七岁了，我哪里小了？你不要小看人。”邢一诺红着眼眶，莫名的感到委屈极了。“在我们成人的世界，你就是小孩子。”“在你的眼里也是吗？我还是小孩子？是啊！我没有唐老师的漂亮性感，我也没有她的风情，我就是一个什么也不是的小孩子。”邢一诺朝着视频里气呼呼的叫道。那端的温凉曜脸色微微怔愕，看着她双眼泛红，好像被欺负似的，他拧了拧眉，“一诺，你在胡说什么？”“我…我没说什么，我就是想说，我不小了，你不要总把我当小孩子看。”邢一诺撇着小嘴，一脸控诉。温凉曜轻叹一声，笑看着她，“对，你长大了，所以，才要更加的懂事，不要让父母操心。”“你真得不想挽留我？你就让我走？我还想你教我的书呢！”“一诺，下个学期你们的数学老师就会回校了，我下个学期也不在你们学校任教了。”“真的？”邢一诺吃惊不小，不过，想到他原本就是代课的，也不意外。“对，教完你们这几天，我就要辞职了。”“那你打算干什么？”“在家里写剧本吧！”“那如果我出国了，你还会来看我吗？会吗？”邢一诺恳求的问道。“有时间就会去看你。”温凉曜没给她太多的期待。邢一诺有些失落的盯着屏幕上的他，“你一定要来看我。”“为什么一定要？有什么理由吗？”温凉曜的声线沙哑了几分，在安静的房间里，格外的入耳。邢一诺隔着屏幕，就能感觉他那双深邃的眼睛在盯着她，她俏脸一红，捂着脸埋在手心里道，“没有为什么，就是想你来看我。”“好，我会去看你，我保证。”温凉曜答应她。“我暑假之后走，这个暑假你能不能陪我去一个地方。”
第478章 苏希工作
第478章苏希工作邢一诺很郁闷的发现，昨晚是表白了，可是，明天还要上温凉曜的课呢！瞬间，脸刷得红透了，她想立即失忆，假装没有朝他说过这句话。第二天，邢一诺以为自已假装得很好了，然而，某个男人假装得更好，根本没当没听见，否则，为什么他什么回应也没有？在课堂上，还点她做了一道题，邢一诺还好做出来了，做完之后，回头看了一眼某个男人，他正在低下头看他的课本。邢一诺再一次怀疑昨晚一定是说快了，他没有听见，好吧！没听见就没听见吧！她也当没说过。一个星期之后，暑假来了，仿佛整座城市的气氛都热闹了起来。邢一诺一回来，就抱着母亲哇啦啦得意极了，“放假了放假了…”就差跳一段舞了，小家伙也放假了，接下来，整个暑假就可以好好的玩了。苏希最近也忙着一件事情，那就是她的新戏开拍了，这次参演的角色也都迅速到位，苏希的号召力还是非常的强的，当然，她背后那个男人才是最强的。苏希虽然嫁了一个好老公，但是，她可不想抱着老公过下半辈子，她一直比较独立。她希望未来的婚姻生活里，他很优秀，而她也不差，只在家负责貌美如花这种事情，她可做不来。苏希今天就出发去剧组了，温厉琛放下一切的工作陪她出行，这次的第一趟拍摄地点，就是一座非常美丽的山水城市，苏希坐着温厉琛的私人飞机到达附近的城市机场。到达机场，苏希也是十分秘密的出行，温厉琛一路按排妥当，直接到达了离拍摄地点近得一座酒店，苏希的心情非常好。一进酒店房间，便冲到了阳台上，从这里可以看见整座连绵不绝的清山绿水，这种感觉，在大城市是感受不到的。身后，男人笑着迈出来，这里的阳光格外的柔，洒在她的身上，仿佛渡了一层光晕，温厉琛也很开心陪她来这一趟，自身后环住他的腰身，低下头，在她的发丝里吻了吻。“开心吗？”“嗯！开心，还是工作好。”苏希感叹道，转了一个身，环着他的脖子，“不过，有你陪着，我更开心。”“我会在这里全程陪着你，一直等你这部戏完成。”温厉琛轻点她的鼻尖。苏希抿唇一笑，“有你在，我就更安心了。”苏希这座酒店入住的，全是这次前来拍戏的重要工作人员和演员，相熟的，都会互相窜门，但苏希的房间，却是没有人敢随意来窜的，因为大家都知道，这次陪同她一起过来的，不有她的老公温厉琛。谁敢打扰温厉琛夫妻恩爱？那是不想在娱乐圈混了吧！当然，有些人还是有这样的想法的，这次重要的角色都是苏希定下的，而有些比较次要的配角，都是导演定的，所以，这次有几个是导演特定的一个N女配也住在这里。不比那些有职业素养的女演员，这几个女配角都是靠其它的方式进得组，当然，她们进组的目的，除了能在戏份，自然也想顺着这个时间，多接触接触一线大咖，必竟在娱乐圈里，赚钱的方式不止是演戏，还有很多各方面的灰色收入的。“听说了吗？苏希她老公也来了，就住我们的酒店。”“温厉琛？”一个还没得到消息的女孩，立即激动的双手握拳，“他也来了？”“嗯！我刚才在酒店阳台远远的看了一眼，哇！那叫一个帅啊！简直把我们男主角程浩都压得没影呢！”“你们这么激动干什么？说得好像你们能和他说上一句话似的。”其中一个女孩拿着小镜子打击她们。“苏希以前不也就是一个二线嘛！现在，她不也嫁给他了？这人不能没有梦想，我的梦想就是嫁给有钱人。”“对啊！我们哪里差了吗？同样是人，而且，我们还这么漂亮，谁说就没有机会呢？”这句话，倒是让在座的三位都十分受用，都纷纷的拿着小镜子打量着自已微整过的脸，觉得怎么看，也不比苏希差啊！要是，要是能在这次的剧组里，和温厉琛来一场邂逅偶遇的话，那岂不是美死了？苏希在房间里接到了安妮的电话，她也来了，带着她的新人徐洋，苏希没一会儿就下去和她们聊天了，同时也来了不少的苏希号召过来的演员，一起聊得也很快乐。温厉琛不参于这些事情，所以，他的放松时间就会在酒店里看看球赛，或是工作。苏希和导演们也开了几个会议，讨论着接下来的开拍任务，苏希的戏服已经全部搬过来，做工精良，全是纯手工制造的，这令她在角色之中，也会体现最真实的原著。
第479章 某人吃醋
第479章某人吃醋男人就像是古代的慵懒君王，搂着他最爱的女人，他伸手轻轻的把玩着她耳后的黑发，黑发衬着雪白的肌肤，真是要了男人的命。苏希此刻，也深有一种回到古代的感觉，她搂着男人的脖子，看着他如玉般的俊颜，她眼神里难掩爱慕。温厉琛实在忍不住了，看着她纤细的脖子，他就像立即化身吸血鬼了，他也没有犹豫，就俯下身，吮在她纤细的脖子处。这一晚上，苏希后悔了，她不该穿这条红睡衣的，差点就让男人发狂的给她撕了，好在，最后，她软软的求了一阵，男人才耐着性子给她脱了。只是，后面的惩罚更重了。清晨。“完了？我今天要拍第一场戏的，怎么办啊！”浴室里，传来了苏希埋怨的声音。男人仅围着一条浴巾从浴室里出来，“怎么了？”苏希把脖子往他的眼底下一凑，“你看，这下怎么见人了？”温厉琛笑着抚上他的战果，“有什么不好见人的？只能说明你老公我很棒。”“你还笑，我一点也笑不出来。”苏希感觉今天谁都会知道，她昨晚和这个男人的一切事情了。好窘。果然，坐在化妆室里的苏希，有些紧张的看着化妆师，“能遮住吗？”“得上厚一点才能遮住，没关系，我想一个办法遮住。”化妆师内心里其实很苦恼的，这痕迹太明显了一点。苏希欲哭无泪。第一场戏，苏希是演一个刚入仙的女仙，一身白衣如雪，行走在来来往往的街道之中，对俗世展现着非常浓厚的兴趣，那画面拍出来的效果，真得有一种美若天仙的感觉。不远处的黑色商务车里，温厉琛原本是在等着她的，但他还是忍不住的下了车，站在一个拍摄之外的高地，欣赏着他的妻子。温厉琛来现场，这令之前几个N女配们，在不远处都激动得要疯了，远远的偷看着他。“好高，好帅。”“天哪！我们能过去打一个招呼，说一句话吗？”几个女演员真得很想过来，只是，当她们发现，在温厉琛的身边，两个保镖正在守着，她们就不敢了。由于是电影，所以男女主角的第一场戏就会相遇，苏希和这次的扮演的男主角程浩相遇了。这次的相遇自然是一场英俊救美的戏码。苏希救一个小孩，而差点被马撞，男主角第一时间出手，由于这场戏比较难用替身，所以，苏希决定自已上。苏希吊着威亚，白衣如雪的往后倒飞出去，那美丽的样子，令在场的拍摄一度感到惊叹。就连不远处的男人，都心神荡漾，但当看见程浩从旁边飞身而上，一把搂住苏希的腰，在半空旋转而下，两个人对视的样子。某个男人的脸色就黑了，那醋意快要把这里的空气都染酸了。这个镜头竟然是一次过，苏希接下来是补妆，她坐在化妆车里，这时，车窗外迈过来一个男人，苏希眸光一转，便看见自家老公站在车窗外。“拍得怎么样？”苏希问道。温厉琛虽醋劲满天飞，但还好，只是一个搂抱，这对于演员来说，这并不算什么。“很好。”温厉琛赞了一句，“我去找导演聊聊。”苏希点了点头，温厉琛走向导演的时候，导演正在教两个演员接下来的戏，一看到他，立即脸色恭敬起来，周边的人也都大气不敢乱喘了。旁边程浩也在看剧本，冷不丁的看见导演身边射来一道目光，他立即感到压力不小。苏希补完了妆，接下来的拍摄便是几场对话戏了，温厉琛回到车里等候。其中一个女孩提着几瓶矿泉水过来，她正在发水的，但当她的水发到温厉琛车旁边，保镖立即摆手拒绝，“不用。”那个女孩看了一眼车里坐在车里休息的男人，她的心都要迷走了，好帅！第一天拍戏，苏希吊了威亚，累极了，坐在房间里，她一边捏着肩膀，一边叹息道，“老了老了，我一把老骨头了。”正按着按着的肩膀，一道温暖的大掌揉了过来，替她温柔的捏着，苏希舒服的闭上眼睛，身后传来低笑，“你哪里老了？”苏希就是抱怨一番，眯着眸，问道，“如果我老了怎么办？你还会喜欢我吗？”“你老了，我只会比你更老，你不要嫌弃我就行。”温厉琛手上的动作，拿捏得力度非常准确。苏希笑着弯起眉，“当然不会，你们男人越老越有魅力。”“那我们就一起慢慢变老。”“好。”苏希点头，答得认真。温厉琛按完了肩膀，手便朝她的腰际揉去，苏希今天累极了，她立即恳求的看向他，“今天不要了。”以为他是要干啥呢！
第480章 一起探班
第480章一起探班十天之后的t市机场，一驾私人飞机落地，飞机的飞舱下面，空运而来的两辆越野车，邢烈寒驾驶着一辆带着唐思雨和唐以熙，而温凉曜带着邢一诺，直奔温厉琛与苏希所在的拍摄现场。经历两个小时的长途才能到达终点，这里的路不比a市那般的宽敞，但好处就是，可以看见很多在城市里看不到的风景。比如说，在路边上看见几头大水牛，可把小家伙给乐坏了，一个劲的盯着好久，还有远处连绵不绝的群山，令有一种意境悠远的气息。邢烈寒开着车，唐思雨带着小家伙坐在后座，宽敞的车厢，非常的舒适，唐思雨带了一些零食，和小家伙在后座一边享受，一边欣赏着四周的风景，也是别有一番的趣味。而后面的一辆越野车里，温凉曜坐在驾驶座上，邢一诺懒洋洋的坐在他的副驾驶座上，一个精致的珍珠发圈，令她无端的可爱又清纯。她一边欣赏着窗外的风景，一边偷偷的打量着身边的男人，只见他修长好看的手稳稳的撑控着方向盘，一块黑色的腕表戴在手腕之中，显示着一种优雅气息。更逞论这个男人长得还很帅气呢！两个小时之后，酒店的门口，苏希和温厉琛都在迎接着他们，车子到达，邢烈寒迈步下车，打开后座，抱出了儿子，唐思雨下车的时候，他的手自然的搭了过去。唐思雨扶着他的手迈下高大的越野车，苏希立即开心的迎过来，“可算是等到你们来探班了。”唐思雨笑着挽着她，“我们也很想过来。”没一会儿，温凉曜的车子开了进来，车子一辆下，温凉曜和邢一诺的身影跟着迈下。在酒店的门口，这一伙人无论是男女，还是颜值，或是气质，都是异常的惹眼。在一个窗户里，徐洋原本只是推门过来看一眼外面的风景，背了太多的台词，她想透透气，可她被下面的人给注意了，她仔细一看。赫然心跳都要跳出胸口了，她几乎不敢置信会在这里看到温凉曜的身影。她是眼花了吗？她搓了一下眼睛，没看错，那个站在楼下和温厉琛说话的，不是温凉曜又是谁？天哪！他来了。徐洋兴奋得有些不知所措，她甚至有些期待的想着，他会不会是来探班的？不过，就算是探班，肯定也是探苏希的班吧！徐洋在阳台上，目光安静的凝视着温凉曜修长俊美的身影，他的身上总有一种温润似水的感觉。入住进酒店之后，唐思雨正在来好事，经过了一番长途，她是挺累的，小家伙被苏希带去吃东西了，邢烈寒倒了一杯温开水坐到她的身边，看着她一张小脸有些苍白，他心疼的在她的脸蛋上噌了噌，“你先好好休息一下。”“嗯！小熙由苏希照看着，我也放心。”唐思雨说完，喝几口水，便依靠在沙发上闭目养神。邢烈寒抚摸了一下她的额头，俯下身亲了一下，然后，他也不离开，在她的身边坐下，把她的身子拉入怀里，大掌温柔的贴在她的小腹处。她的小腹凉凉的，他的大掌贴压上去，男性的温度渗入到她的小腹中，果然好受了不少。邢一诺精神非常好，她立即迫不及待的让温凉曜带她去了道具室参观，又参观了服装室，温凉曜寸步不离的跟在她的身边，邢一诺一脸欣喜的抚摸了着那些针角精致的古装，她真得有一种渴望，她想做艺人。她也想学演戏。“我们在这里多呆一会儿好不好！”邢一诺回头朝温凉曜恳求道。因为她的大哥邢烈寒的意思是在这里玩一个星期就要回去，但她觉得一个星期远远不够。温凉曜看着她，想了想道，“如果你还想呆在这里，那么，我们只能开车回去。”“好啊！我们一路开车，一路玩回去，我有一整个暑假的时间呢！”“好。”温凉曜答应她了。“耶！”邢一诺比了一个v字手势。温凉曜笑着摇摇头，果然还是小孩心性。正在参观着，就听见了身后有一道非常甜美的女声唤了过来，“温二少爷。”温凉曜怔了一下回头，只见身后徐洋朝他们微笑走过来，“好久不见了。”“徐小姐，好久不见。”温凉曜礼貌打了一声招呼。邢一诺看着徐洋，清澈的眼神里闪过一丝暗暗的敌意，她有一种感觉，这个徐洋对温凉曜是有好感的。“你们是来探苏希姐的班吗？”徐洋好奇的问道。“是，也顺道过来玩。”温凉曜点点头。“一诺，还记得我吗？”徐洋朝邢一诺打招呼。邢一诺弯眉一笑，“记得啊！徐姐姐嘛！”徐洋朝她笑望了一眼，目光却还是有些渴慕的看向了温凉曜，眼神里有几丝欲语还羞的羞赫。
第481章 锁的秘密
第481章锁的秘密这两个员工过去之后，邢一诺抬头，温凉曜低首，瞬间，两张面容靠近了。邢一诺的呼吸微微一窒，她的小脸刷得红了，温凉曜也赶紧站直了身体，后退了一步。“你怎么了？”温凉曜温柔的看向她。“在你的眼里，原来，我就是小孩是不是？”邢一诺开始质问了。温凉曜立即抿唇一笑，原来她生气的原因在这里。“你不是小孩，难道还是大人吗？你还未成年，在我眼里，就是小孩子一个。”温凉曜试图说服她。“我才不是小孩子，我已经是大人了。”邢一诺有些不服气的挺起胸膛。温凉曜眯了眯眸，“争论这一点，有什么意义吗？”“有，我不要你瞧不起我。”“我没有瞧不起你。”温凉曜无奈的叹气。邢一诺小嘴一撇，“刚才那位徐姐姐约你出去吃饭，你为什么不答应？”“你希望我答应？”“我…”邢一诺当然不想他答应，可是，她又不甘心让他知道，她只好哼了一下，“这是你的事情啊！和我有什么关系。”说完，她就率先离开，走向电梯的方向，回房间了。身后，温凉曜跟着她，一直目送着她回到房间，而他也回他的房间。晚上，温凉曜订了一间餐厅，非常热闹的用完了餐，由于附近还有一个非常不错的古香古色的景点，而且还有一条夜市，买很多的小礼品的，邢一诺听到苏希介绍的时候，她就想去了。温厉琛就交待弟弟温凉曜陪她去逛逛，他们两对夫妻，带着小家伙就先回酒店了。邢一诺的脾气是来得快，消得也快，这会儿，她完全忘了下午和他吵的事情了。从餐厅到夜市并不远，而且这里，还有挺多的游人的，人一多起来，温凉曜的目光就不敢离开邢一诺了。因为这丫头一会儿在这里看看，那里摸摸，他真怕一个不留神，她就跑不见了。“慢点，别走这么快。”温凉曜在一群游客围过来的时候，他适时牵住了她的手。邢一诺这时手里正拿着两个小铃挡，朝他晃了晃，“可爱吗？我好喜欢，我想买，可是我忘了，我好像没带钱。”温凉曜笑着看着她，一这伸手去拿钱包，替她付了钱，又给她在手机小包上绑上了。“哇！钥匙墙！”邢一诺转眼就到了一个持满了钥匙的一面墙，钥匙的下面还有一块木牌，很多人写完了祝福语之后，就锁起来，据说这样愿望就会实现了。“凉曜哥哥，我们也写好不好！我们谁都不许看谁写的，就写自已的，那我先去写喽！”温凉曜目光宠爱的望着她，她在那里挑选着钥匙的样式，这边，他已经掏也了钱包。邢一诺给自已挑了一个粉色的，而给他挑了一个蓝色的，老板算了一下价格，然后抬头看着这一对漂亮的小情侣，不由惊叹了一声，来他这里买锁这么多的情侣。还从来没有见过这么好看的。邢一诺把蓝色的小木牌递给他，“诺，你写吧！我不会偷看的。”温凉曜也没有拒绝，拿着牌子看了一眼，旁边邢一诺已经开始俯下身，在一盏灯光下面，认真的在写着什么。邢一诺其实还没有写什么，她的长发垂下来，遮住了她的心思，她看着这一小方块的粉色木牌，她很想在这上面写她最想写的一句话。可是，她又有些不敢，生怕被发现了。“小姑娘，我们这里的锁啊！都是开过光的，非常的灵验，只要你写下了你想要的愿望，老天爷是一定会帮你们完成的。”老板在一旁说道。邢一诺抬头，看向老板，“真得吗？真得这么灵验吗？”“当然啊！我们这里是出了名的灵验。”老板对此非常的自信，当然这只是一种信念的事情。信则有，不信则无。而邢一诺非常的相信，她回头看了一眼旁边温凉曜，他俯着身，仿佛正打算写了。邢一诺恨不得脖子能长几截，这样，她就可以去看他写得是什么了，会不会和她有关呢？但是，她也不能光明正大的去偷看他的。她不由心神一动，即然今天不能看，那明天她可以偷偷来看吧！她不由朝温凉曜道，“我们得留下名字哦！在最下面的地方要署名的，知道吗？”“好。”温凉曜回头看她一眼。“那我写了。”邢一诺不由的拿着她小粉牌走到摊位最边沿的那一盏灯下面，她咬了咬唇，有一种霍出去的想法，写就写吧！反正他也不会看见的。而且，她希望上天真得能满足她的心愿，显灵。邢一诺握着的笔尖，微微的轻颤了起来，因为她写得前三个字，就是温凉曜的名字，写完，她画了一个小小的爱心形状，在下面的一栏里，她非常大胆的写着，我爱你三个字。
第482章 伤心死了
第482章伤心死了日有所思，夜有所梦，这一晚上，邢一诺一直做梦要去看温凉曜的那一块牌子，可是无论她怎么去，不是迷路，就是跑到牌子那里，发现那片锁墙不见了，或者，她找到了锁墙，却是怎么也找不到温凉曜留下的那一块木片。就在这样重复又折磨的梦境里，大清早的，邢一诺就醒来了，她一醒来，脑袋都要疼了，做梦做成这样，也真得太折腾了。她拿起手机看了一眼，早上七点，她立即想到，那一片墙也不会遮住，也不会干什么，她要现在跑出去看的话，那是最好的时机。邢一诺赶紧穿衣洗刷，出门的时候，才七点十分，她偷偷的溜出酒店了。这会儿街道上人不多，而且，一整片店面都是关着的，街道上也就一些老人在散步缎练身体。邢一诺就仿佛被什么附体了一般，一双腿走得非常的快，昨晚上她记熟了路线，这会儿也没有谜路，终于，她看见了那家买锁的地方，旁边那一面墙就在那里，露天之下。终于到了，邢一诺的呼吸不由紧张了几分，说实在，她真得挺紧张的，一般写这种东西，都会有心爱的人有关吧！万一温凉曜的牌子上，写着的就是他喜欢的那个女孩呢？必竟上次他说过，他有喜欢的女孩了。邢一诺咬了咬唇，走到昨晚上温凉曜挂牌子的方向，她昨晚有些紧张，所以，只知道他站得大概方位。只见整片墙都写满重重叠叠的小木牌，随手拿着一个，还能看得出日期是两年之前的，所以，这里真得太多了，想要一时间之找到，也不是那么的容易。邢一诺看了十几分钟，眼睛都快看花了，也没有看见温凉曜的，她为了不错过，都是一张一张的看过去的。就这么又看了十几分钟，邢一诺都快要晕了，难道他昨晚上没有挂上去吗？真想着，突然她手里翻到了一块非常新的木牌，那木牌上面非常简单的写着一句话。“徐洋，我喜欢你。”邢一诺瞠大了眼，看着这新得木牌，新得字迹，还有徐洋的名字了，她的脑袋轰地炸了一下。她有一种这就是温凉曜昨晚写得那块木牌，原来他喜欢的是徐洋，那个漂亮的小姐姐。邢一诺咽了咽口水，她后退了一步，望着那一块新得木牌，就算没有留字迹，她已经确定那是温凉曜写的是了。她的内心涌上一种无法言语的失落，伤心，原来他上次说有喜欢的人，就是徐洋吗？邢一诺满心欢喜的跑过来这里看他的答案，却不想，看见了一个令她心碎的结果。在这个微凉的清晨下，少女的衣裙被风扬起，令人心疼的是她脸上那一片茫然的悲伤。邢一诺转身，在她刚才看完木牌的最上面那一排，有一个落款温凉曜名字的木牌，上面加着，“一诺，加油，愿你有一个灿灿的人生。”落款人，温凉曜。邢一诺忘了，温凉曜很高，所以，他的木牌挂在了她还没有看见的最上面那一排。不过，邢一诺不会再回来看了，她咬着唇，忍着泪，像一个受伤的小动物，不知道归路一般，茫然失措的乱走，最后，眼泪还是委屈的掉下来，她不想走了，就在一个广场的椅子上坐下，捂着脸哭了。温凉曜起床，他打算等着大哥他们一起吃早餐，当然，他也想等邢一诺时间八点，温凉曜接到了大哥的电话，他们正在下酒店的自助早餐厅。“一诺起床了吗？”“烈寒说没有，你下来的时候，顺道去叫她一下。”温厉琛朝他道。温凉曜挂了电话，来到隔壁邢一诺的房门口，他伸手按了门铃，等了好一阵，也没有人开门。他只好敲门了，“一诺，你起床了吗？我们去吃早餐。”“一诺…”这时有一个服务走过来道，“先生，这位漂亮的小姐一大早就出去了。”温凉曜听见这句话，猛地吓了一跳，“她一早就出去了？”“是的，因为她长得太好看了，我就记住了她，早上我在门口打扫的时候，看见她背着包出去了。”“多早？”“七点左右吧！”温凉曜的心瞬间涌上担忧，他不确定这座城市的管如何，够不够安全，她这么早跑出去干什么？温凉曜拿起手机就拔通了邢一诺的号码，在等待之中，他的心脏都要急得揪紧了。邢一诺这会儿正坐在一个公园里，她听到电话铃声拿出来，一看竟是温凉曜打进来的。虽然内心已经失望之极了，可是，他的电话，她没有办法不去接。“喂！”她假装无事一般接起。“你人在哪里？你一个人跑出去干什么？”温凉曜有些生气道，温润的好脾气都快要让她给气没了。
第483章 他骂笨蛋
第483章他骂笨蛋温凉曜立即担心的半蹲下身，朝她温柔道，“别乱搓，让我看看。”邢一诺不太想，可是，男人的大掌固定住她的后脑勺，等她不乱摇头了，他才轻轻的撑起她好看的眼睛，看着里面一双清澈如水的眼瞳，眼眶红得有些可怜。在这样的情况下，温凉曜的身体俯得有些近，而邢一诺原本不想看他的，在这个时候，被他撑控着眼睛的时候，她只能眼睁睁的看着这张俊美帅气的脸。乱了她的心跳。“我替你吹一下。”说完，温凉曜轻轻的吹了一下，邢一诺眨了眨眼睛，阳光下，仿佛过水的黑宝石般的，动人的令温凉曜有些心惊肉跳。邢一诺没有发现，面前男人的呼吸有些急促，也没有看见他眼底那一抹压制的悸动。“我看看这只。”“不用看了，没事。”邢一诺不想再体验心乱如麻的感觉，她拒绝了。就在这时，旁边有一个阿姨经过，她眼睛不太好使，但是，她刚才可是看见邢一诺哭的人。“咦！这位先生，你家妹妹是不是被人欺负了，刚才在这里，哭得可伤心了。”邢一诺听完这老阿姨的话，脸蛋刷得红透了，有一种慌言当场被拆穿的无助感。温凉曜听见了，他的目光立即关心的看向身边的女孩，也知道进沙子是骗他的，不过，他没有嘲笑，也没有什么更大的反应。只是温柔的问道，“你怎么了？有什么心思吗？”邢一诺咬着唇，垂着眸不看他。“谁惹你哭了？”温凉曜的心不由的揪住了，谁有惹她哭的本事？而且，看情况还不是那种明面上，而是来自内心里的悲伤。而且他有一种强烈的预感，惹她伤心的，一定是一个男人，是谁呢？谁在她的心里有这么重的份量了？“不想说。”邢一诺咬着唇，觉得说了也没有意思。“你是不想说，还是不想对我说？”邢一诺必竟年纪小，还是一个比较隐藏不住事情的人，她不由带着一种豁出去的勇气，她抬头盯着他，“你昨晚那块牌子上到底写什么了？你是不是写了你喜欢的女孩的名字？”温凉曜的俊颜猛地一怔，这句责问令他慌乱了几分，他沉默了下来。他不说话了，邢一诺就更加确定他写了徐洋的名字，在木牌上向她表白了。“你昨晚就该答应她一起吃饭的，你喜欢暗恋人家，为什么还要拒绝她？”邢一诺有些想不明白的问。刚才大哭了一顿之后，她还是想通了，他喜欢谁，她干涉不了，而且那徐洋，长得也漂亮，她就更没有资格反对了。“你说什么？”温凉曜反而听不懂了。“我说徐洋姐姐啊！你喜欢他，你为什么不向他告白？你们都是成年人了。”“谁说我喜欢她的？”温凉曜倒是一脸问号了。对于这一点，邢一诺可是有证据的，她哼了一声，“你别想瞒我了，我刚才跑过去看你写得那块木牌了，你上面已经说你喜欢她了，别以为我不知道。”温凉曜扑哧一声，差点就要笑出声，但他只是做了一个抿唇的动作，有些哭笑不得道，“不是说不许偷看的吗？你为什么跑过去看我写了什么？”“我…我就是无聊。”“你确定那是我写的吗？”“非常确定。”温凉曜起身看了一眼四周的环境，离那钥匙墙也不远，他伸手就拉起她的手，“走吧！你带我再去看一遍。”“看就看，证据就摆在那里呢！”邢一诺莫名的有些得意。邢一诺走了几步才发现，她正被温凉曜牵着手呢！他的大掌干净又白皙，握得她的手紧紧的，好像怕会弄丢她似的。她心想着，这可不要让徐洋看见了，否则就解释不清楚了。到达钥匙墙面前，温凉曜走到他昨晚挂木牌的地方，垂眸朝身边的女孩道，“你知道哪一个是我写的吗？”邢一诺记着呢！她找了一下，就找到了那一块新鲜的牌子，朝他道，“诺，这不是你写的吗？”温凉曜有些好气又好笑，这个小家伙是怎么回事？竟然连看也不看就误以为是他写的。“这上面有我的名字吗？”温凉曜朝她寻问道。邢一诺立即眨了眨大眼睛，然后后知后觉的朝他问道，“你昨晚…昨晚落款姓名了吗？”“你不是让我落款吗？我当然落款了。”“啊？你落款了啊！那…那这个不是你写的？”邢一诺瞬间呆了。“所以说，你早上哭得那么伤心，就是因为看见这块牌子上的字？”温凉曜情不自禁的问出声。邢一诺想要否认，可是，她脸上那心虚的表情却出卖了她，她太小了，很多心思不懂得掩盖。
第484章 误会解除了
第484章误会解除了邢一诺眯着眼睛终于看清楚那一块由温凉曜写下来的木牌了，那木牌上还是温凉曜的亲手落款，当看着那上面写着关于自已的字，她捂着嘴，无声的乐了起来。原来他许得愿，竟然是让她的一生得到幸福，不管怎么样，这是关于她的愿望，这份心意就足于令她满足了。身后，却冷不丁的头顶遭了一句轻敲，她立即吃疼的回头，只见温凉曜的目光有些没好气的看着她，“现在看清楚了吗？还哭不哭了？”邢一诺立即涨红着脸，觉得窘得可以钻地洞了，然后，她才后知后觉的想到她的牌子在另一端，她忙心虚得不行了。“我们走吧！”说完，邢一诺有些紧张的看了看自已的木牌的方向，生怕温凉曜万一提出要看她的呢？那就丢脸大了。温凉曜把她所有的窘迫看在眼里，他没有为难她，再说，她的牌子上写着什么，他已经看清楚了。“好，去吃早餐，别饿着肚子。”温凉曜果然没想要去看她的。这令邢一诺一时之间不知道高兴，还是失落，原来，他都不在乎她写了什么愿望呢？哎，她的心情怎么就这么纠结呢？他们也不准备赶酒店的早餐了，就在旁边一家普通的早餐店吃了，虽然店面不怎么样，可是味道却很不错，邢一诺觉得很好吃，都吃完了面条。“走吧！今天去拍摄现场看看，你不是一直想要看现场吗？今天就是机会了。”“嗯！好，走吧！”邢一诺不由乐起来，连前面还有台阶都忘了，一脚踏空。“哎呀。”一声，邢一诺的手攀向了身边能依靠的东西，而温凉曜的手几乎本能的揽向她的腰，把她带向了怀里。邢一诺伸手一搂，就搂着他的脖子，瞬间，两个人以一处较为亲呢的姿势呈现在街道旁边。温凉曜立即有些慌乱的松开她的腰，扶她站好了，而邢一诺也羞得松开他的脖子，涨红着一张小脸窘站在一旁。“你没事吧！”“没…没事啊！”“好，走吧！”温凉曜的脚步走在前面，身后，邢一诺乖乖的看路跟上了。一路到达酒店，果然赶上了他们一行去剧组的车，温厉琛的车已经先出发了，邢烈寒夫妻带着小家伙坐他的车去了，所以，温凉曜需要自已开车跟上。邢一诺坐上车，有工作人员上来发了水，邢一诺递给他一瓶，“诺，这里的人真热情。”温凉曜接起喝了一口，这时，邢一诺总拧拧不开盖子，她无奈的看向他。温凉曜伸手接过，男性的力量就是不一样，一拧就开了。邢一诺喝了几口便一起放在中间的杯座上了，车子往前跟上。旁边的风景非常不错，山水如画一般，这次的拍摄场地是事前布置好的一片山地，是打戏加上几段感情戏。在拍摄旁边搭建着休息室和化妆室，邢一诺一来，苏希已经化好了妆了，她哇了一声，“嫂子，你好漂亮啊！”说完，又摸了摸她的衣服，眼神里全是崇拜和羡慕。邢一诺从小的梦想真得就是做一名演员，如果现在给她机会，她也是能上的。温凉曜走过去和导演聊了什么，没一会儿，温凉曜回来朝邢一诺道，“我向导演要了一个群演的角色，你想不想参加？”“真得？要我演什么？”“就是凑人数，不会给你正脸，只需要混在群演里！如果你不想体验的话，那就算了。”温凉曜知道她很想体验。果然，邢一诺立即急得抢话道，“我想我想，让我演什么都行，不过，为什么不给我正脸啊！”这时，旁边有一个女演员笑起来，“邢小姐，不是不肯给你正脸，你要真露了一个正脸，那可不得了呢！”“为什么？”邢一诺不明所以为的眨了眨眼。“因为你太漂亮了。”邢一诺，“…。”看向温凉曜，寻问，真得这个原因吗？温凉曜被她这副可爱的表情逗得扑哧一笑，点点头，“对，你不能入境的原因是怕你抢戏。”苏希在一旁和导演沟通，温凉曜带着邢一诺去领一身群演的衣服，她正好就是凑个人头的，洗了一件粗衣麻布，又把她的一头长发，用麻布绳绑成了古代少女头。温凉曜在一旁看着她，不由止不住的笑，就算给她穿上粗衣麻布，也掩不住她贵气小姐的气质。小家伙获得了剧组赠送得一把小宝剑，可乐了，这会儿，唐思雨心想着难得带他来大自然里，就带他四周走一走，他和邢烈寒带着小家伙往一条林中小道去散步了。
第485章 照顾她
第485章照顾她演戏的场面比较混乱，而邢一诺扮演得就是一群大臣的随身侍女逃难之中，被随后赶来的皇宫侍者大杀四方的戏，邢一诺第一次挺紧张的，当一把刀作势过来的时候，她身子往旁边一倒，倒在干燥的地面上了。令她开心的是，这次ng了三次，所以，她经历了三次逃难似的拍摄，因为玩得兴起了，她身骄肉贵的，好几次被踩了，她也没有呼疼，有一次随着人流的奔跑，她的膝盖跪在地上，把麻布做的裤子都弄出一丝破烂来了。不过，这种场面大戏，还是非常过瘾的，终于，导演一声ok，戏拍好了。温凉曜的身影快步走过来，替穿着粗衣麻布的邢一诺脱去了外面的罩衫，露出了她下面的t恤和牛仔短裤。刚才看不见，而现在，她一脱下来，才发现，她的一双白嫩小腿已红红肿了几处了。温凉曜立即心疼又后悔，早知道就不该让她去玩了。“跟我上车，我给你找药擦一擦。”“不疼。”“去车上等我。”邢一诺只好乖乖的去车上等他了，没一会儿温凉曜拿了一瓶药水过来，邢一诺坐在后座上，他也上车，拿着药绵给她涂药。清清凉凉的，倒是非常的受用，邢一诺一脸开心道，“真好玩，太刺激了，我真得感觉到那种在逃命的感觉，好过瘾。”“你以为做演员就是好玩吗？做演员很累的。”温凉曜知道她的梦想就是演戏，所以，他想提前告诉她这条路的不容易。“我不怕吃苦，我也不怕累，我觉得人活一世，难道不该做自已想做的事情吗？”邢一诺满嘴大道理道。温凉曜查看她的膝盖上红肿了好几处，他上药的时候，也不见她喊疼，看来还真得比他想像的更加坚强。“我渴了。”说完，邢一诺从前面拿了一瓶水过来，拧开盖子的时候，她喝了一口，然后，她眨了眨眼，看了看手里这一瓶，又看了看还放在那里的一瓶。咦！刚才两瓶水都放在一起了，两个人也都喝过，到底她手里这瓶水，是自已的，还是他的？这下尴尬了，她极有可能喝了温凉曜喝过的水。她默默的认为这一瓶就是他的，然后，她有些暗搓搓的乐了一下，又喝了几口，把水准备放回去的时候，温凉曜道，“给我喝。”邢一诺手上的水被抢走，然后，温凉曜非常不嫌弃的拿起来喝了。他喝了她刚刚喝过的水。邢一诺的脑子微炸了一下，她不由的咬了咬唇问道，“这样算不算…算不算间接接吻啊！”温凉曜把余下的水都喝完了，他拿着空瓶子在手里，问道，“你介意我喝你的水？”邢一诺立即摇着脑袋，“不介意。”“你在车上吹空调，一会儿再下车。”温凉曜说完，启动车子给她开了空调，而他去四周看看。邢一诺好一会儿也想不通，她不介意的话，那他是不是也不介意她喝过的？她立即透过车窗去找大哥大嫂还有小家伙，她倒是忘记看见他们了。这会儿，唐思雨手里捧着一束野菊花，小家人拿着一把小剑，像是小将军一样挺着小胸膛走在前面，他要保护爹地妈咪。邢烈寒摘了一朵野菊在手里，然后把玩着，揽住了身边的女人。唐思雨立即站定着脚步，不知道他要干什么时，耳畔被男人轻轻的插了一朵小邹菊。他微微后退一步欣赏着，真是人比花娇，他爱极，在小家伙没查觉的时候，他捧着她的后脑勺，在她的红唇上偷了一个吻。唐思雨嗔笑着瞪他一眼，然后，心底却甜滋滋的。苏希吊着威亚，她浑身如雪般的白裙，手挽上两条丝带飞扬，随着她的飞跃，真得宛如天宫仙女下凡的美妙。邢一诺可不甘心就坐在车里，这会儿又站在人群里，摒着呼吸看着苏希的戏，在内心里叫好。苏希的戏很精彩，吊着威亚的样子非常的惊艳。温厉琛的目光一眼也不会离开妻子，所有的仪器设备他都亲自去检查过了，必须保证她的安全。温凉曜的身侧，不知何时，徐洋缓步迈了过来，她刚刚从化妆室里出来，一会儿有一场她的戏。经过化妆的她，一身紫衣长裙，仿佛画中之人，美艳之极。安妮挑选出来的新人，颜值自然不差，这会儿，只要是一个男人，看着徐洋这番的古装扮相，就一定心动的。“温二少爷，你也来了。”徐洋朝他打招呼。温凉曜侧头含笑应了一声，“是，我过来看看。”邢一诺就在不远处，她扭头看过来，正好看见化好妆的徐洋，漂亮的连她都觉得惊叹。
第486章 你喜欢谁
第486章你喜欢谁拍了一天的戏，所有的人都累极了，整座酒店都入住着演员们，这会儿，连窜门的也少了，因为谁都想赶紧洗一个澡，吃一顿饭，好好的躺下休息。苏希洗了一个澡出来，今天她连续吊了十几次的威亚，虽然经过很好的保护，但腰际处还是有被勒出来的一片红肿。温厉琛在看她接下来的戏份，苏希就围着浴巾坐到他的身边，“替我看看，后背是不是有些红肿，有点点疼。”温厉琛赶紧把手里的剧本放下，苏希有些羞赫的在他面前，缓缓的解开了浴巾，把黑发撩到了一旁，露出了她纤细的腰身，温厉琛的眼眸立即涌上一抹心疼，他温暖的大掌轻轻的贴了过去，“有点儿肿，我要给你擦点药。”“嗯！”苏希开心的点点头。“下次如果拍太多吊威亚的戏，我会让导演错开时间来。”“不用了呀！这样的话，那很多道具要重新弄，会很麻烦的。”苏希不赞同。“可是这样的话，你怎么受得住？”温厉琛这是心疼他的女人。苏希抿唇笑起来，“这不算什么啊！我以前连续五天拍吊威亚的戏，我也不觉得有什么啊！”温厉琛听完，心都要揪紧了，为什么他以前没有遇见她？他拿了清凉止肿的药水过来，拿着柔软的药绵轻轻的给她上了药。苏希舒服的叹了一口气，累极了，她上完药，就这么裹着浴巾倒在男人的怀里，温厉琛轻轻的梳理着她的长发，没一会儿，苏希就睡着了。温厉琛有些好笑，低下头轻轻的在她的红唇上印了印，然后怕她会感冒，他伸手打横抱起她放到床上，苏希樱咛了一声，似醒非醒的睁了一下眼睛，在他要走的时候，她伸手拉住他的大掌，梦呓般道，“一会儿陪我睡。”“好，你先睡，我洗个澡就陪你。”温厉琛轻声安慰一句，他起身走向了浴室里，他少有这么早上床睡觉的时间，才不过九点钟，但只要呆在这个女人的身边，做任何事情，都是那么的心甘情愿了。这个时候，在隔壁不远的一间套房里，唐思雨刚刚给小家伙洗过了澡，清清爽爽的小家伙穿着睡衣在坐在大床上看动画片，邢烈寒在阳台上处理工作上的事情，唐思雨洗了澡出来，一头长发半干的披在脑后，她朝小家伙道，“困吗？要不要早点睡觉！”“我还不困。”小家伙摇摇头。唐思雨端了一杯茶出来阳台上，阳台非常大，摆着一个休闲的桌椅，邢烈寒的笔记本电脑打开着，昏黄的暖灯之下，他的身躯显得格外的修长迷人。唐思雨把水递到他的面前，他伸手接过，喝了一口抬眸看向她，看着长发披肩的女孩，一张面容莹白似雪，他的心激荡的厉害，拉过她的手臂，就在她纤细的腰上搂了一把。唐思雨非常注意在儿子面前的影响，她的手立即拍了他一下，小声警告道，“不许乱来。”“一会儿把小家伙哄到客房去睡。”邢烈寒低声朝她道，声线里透着某种暗示。唐思雨看着他这副样子，她捂嘴扑哧一声笑起来，“你哄啊！”邢烈寒想了想道，“好，我来哄。”“不过，儿子好像精神还很不错，一时半会不想睡。”唐思雨坐着坐到他对面的沙发上。邢烈寒俊颜闪过一抹气恼和无奈，抗议道，“已经三天了。”“什么三天？”唐思雨假装没有听懂。邢烈寒立即在电脑上敲了几个字，转了一下屏幕，朝她道，“自已看。”唐思雨盯着电脑屏幕看了一眼，瞬间羞得俏脸通红，“没羞没臊。”邢烈寒勾唇一笑，起身道，“我去哄儿子去了。”唐思雨看着他还真得挺上心这件事情的，就由着他去了，只是看着电脑上那几个字，她还是伸手就删了，心儿有些跳。另一个房间里，邢一诺胆子倒是大，一个人住一间房没有什么压力，主要是她左右都是她的亲人，她不怕。已经快十点了，她的酒店内线电话突然就响了，她倒是愣是吓了一跳。她坐过去接起，“喂，你好。”“喂，睡了吗？”那端传来了温凉曜的声音。邢一诺的俏脸一喜，有些羞赫道，“这么晚打电话给我有事吗？”“没什么，就是想问问你白天磕伤的位置，还疼不疼，要不要上药了。”邢一诺早就忘了这个疼了，此刻，经他这么一提，她低下头看着还有些红肿的位置，她昧着良心说着慌，“疼…还很疼呢！你还有药吗？”“有，我过来给你擦一擦。”温凉曜应了一声。“好啊！你来吧！”邢一诺说完，就把电话给挂了，然后，捂了捂有些发烫的脸蛋，她为什么要骗他啊！
第487章 危险暗伏
第487章危险暗伏温凉曜拧盖子的动作一顿，他站起身，朝她道，“你早点儿睡。”邢一诺见他竟然不回答，她不由有些急道，“喂，你能不能回答我的问题再走啊！”“我不想回答。”温凉曜直接拒绝。“为什么，是不好意思说？还是你根本不想告诉我，我们什么关系了，你有什么不好意思告诉我的？”邢一诺死缠乱打的想要敲出答案来。温凉曜的目光微微抬了抬，“以后你会知道的。”“为什么要以后啊！你现在就可以告诉我啊！我保证不会乱说哦！”邢一诺说完，还竖起手掌保证。温凉曜依然不想回答她，朝门口的方向走去。“是不是唐老师啊！还是徐姐姐？”邢一诺在身后大声的猜测着，在她的眼里，这两个女孩是可能人选。温凉曜伸手按在门栏处，回头看着沙发上一脸好奇的女孩，他摇了摇头，“都不是，你别瞎猜了，早点睡觉。”说完，温凉曜拉开门出去了。邢一诺不由有一种碰了一鼻灰的感觉，她鼓了鼓腮帮子，有些气恼道，“装什么神秘嘛！”他不许她猜，可她就偏止不住的乱猜了，最后，邢一诺觉得，温凉曜应该在暗恋什么女人，难道是他以前的女同学？以前他在国外不是留了那么多年的学吗？一定是遇上喜欢的女孩，又还没有追上的那一种。邢一诺越想越郁闷，越想越失眠了。时间不由的过去了，转眼十二点了，邢烈寒终于把小家伙给哄睡了，在哄睡他之前，拉着小家伙陪他一起缎练，把小家伙给弄累了，带到床上，小家伙没两下就睡沉了。邢烈寒这才关起了客房的门，然后，回到主卧室里，又把门给带上了，唐思雨正看书等他，此刻，看见一脸胜利表情回来的男人，她扑哧一声笑起来。邢烈寒见她笑他，不由觉得男性威严受损，立即扑倒在床上，隔着被子压着她，有些邪恶道，“笑什么？一会儿让你笑不出来。”唐思雨果然是没力气笑了，最后，还是让这个男人尽兴了一回。清晨六点半，温凉曜跑了一件运动衫，下楼跑步去了。这一条街，白天是热闹的街市，但在清晨，这里就变成了一片十分安静的跑道，温凉曜跑到了那一片钥匙墙的面前，他的脚步停了下来，他缓步走到了邢一诺写得那一块牌子面前，字迹一切都很新。他的大掌轻轻的握住那一片小小的木片，可在他的眼里，这木片的重量却仿佛压得他有些喘不过气来。她的心愿，竟是向他大胆的表白。她爱他！以她这个不该谈情说爱的年纪，写出这句话，对于他来说，只是压力。她可以尽情的诉说她的心思，可这份爱，他不能接受。她还小，她还需要再长大一些，她还需要保持着理智去选择她的人生方向，而不是被爱情冲昏头脑，如果他回应了她，那么，只是害了她。温凉曜轻轻叹了一口气，静静的凝视着这片小木片，他不知道，再过五年，让她重新写这块木牌，她还会写下这句话吗？温凉曜不敢奢望。市中心的一座酒店里，早上十点左右，只见两个打扮非常神秘的女孩坐在一间咖啡厅里等人。没一会儿，有一个中年男人走进来，他非常警惕的看了四周，才走进了包厢里。虽然这两个女孩把整张脸都遮在墨镜和口罩之下，他还是很自然的打招呼，“湘瑶姐，拉拉姐，你们怎么亲自过来了？”“这不是有些事情在电话里说不清楚嘛！我们就来了。”“而且，还是给你带来了一个好消息，我们听说你最近又欠了不少的赌债，我们挺担心你的。”“我…我就是控制不住我的手，又赌上了，谢谢二位女神担心我，不过，你们找我有什么事情？剧组最近挺忙的，我没有太多时间招呼二位。”叶拉拉从包里拿出一张卡放在他的面前，“这里面有一百万，我们需要你替我们做一件事情。”中年男人看着那一张卡，眼神顿时就亮了不少，只是他还没有敢去拿那张卡，而是非常小心的问道，“你们需要我做什么？”“阿超，我们需要你做一件非常简单的事情。”黄湘瑶的目光闪过一抹笑意。但是，刘超可不敢相信，这两位拿着一百万的卡找到他，就是让他做一件简单的事情。“二位女神，你们还是有什么事情，就说什么事情吧！说完，我也好考虑考虑不是？”说真得，现在刘超真得急需要钱。这也是叶拉拉两个人看在眼里的事情，早就打听了刘超最近的个人情况，知道他最好下手。
第488章 只求一个愿望
第488章只求一个愿望酒店的咖啡厅里，黄湘瑶和叶拉拉的对面已经是空了，两个人这会儿也解开了口罩，正在十分悠然的喝茶，眼神交流之间，无不透着一丝得意之色。刘超在六百万的巨款吸引之下，他答应了，他答应对苏希在威亚的这一环节上做手脚，现在，他拿着一百万的订金，只要事成之后，他就能拿到余下的五百万。“你说，他敢做吗？”黄湘瑶还是有些担心的问道。“我查过他的债务，听说他四下借钱还赌债，他急需要这笔钱。”“他干了七八年的威亚工作，想要动点别人看不出的手脚，还是非常容易的，等着吧！等着苏希不死也残，最好，把她那张漂亮的脸蛋摔坏，我看温厉琛还爱不爱她。”“对，就不能让她过得这么舒心，再说，到时候真出了什么事情，也算不到我们的身上。”黄湘瑶喝了一杯果汁，都觉得更加的香甜了。转眼过了两天，邢烈寒和唐思雨因为公司有急事，需要急走一步了，温凉曜和邢一诺则选择留下来继续玩一阵子，邢烈寒有温家兄弟在，他也放心把妹妹交给他们。邢烈寒和唐思雨带着小家伙直奔机场的方向，苏希这两天也在休息，因为吊威严的戏不能连续拍，会很伤身体。邢一诺上次问了温凉曜喜欢得是谁，他没有说，不过，邢一诺也不是那种心事很重的人，她第二天就释怀了。不管怎么样，温凉曜如果只是有暗恋人家的话，那说明那个女孩子一定还没有答应他，否则，他早就追上手了。、虽然这个想法很有自我安慰的效果，邢一诺很喜欢这个想法。苏希休息的时候，也趁机拍了几场感情戏，邢一诺一般都跟着去看，看苏希的演技，她好佩服。这一片都是影视基地，还有很多的景观可以看，邢一诺比较爱玩。今天，她的目标是去玩一座古寺，这古寺非常有历史了，十分具有观赏价值，温凉曜答应陪她去。在洒店打车出行，坐在车上，邢一诺的心情非常好，她此刻正拿着耳机在听歌，想了想，她拿着一个耳塞往身边的男人耳中递去。温凉曜微微一怔，也没有拒绝，在她塞进来的时候，一阵悦耳的歌声传了进来。邢一诺眯眸笑问道，“好听吗？”温凉曜眨了一下眼，表示好听，邢一诺不由羞赫的挪了挪位置，朝他的身边坐近了一些。而这时，司机正爬一个弯坡，顿时方向盘一转，邢一诺的身子一个不稳，就直接狠狠的甩进了温凉曜的怀里，温凉曜的手臂瞬间搂住她，以防她摔倒。邢一诺的脸蛋直接撞进了温凉曜的胸膛上，窘了她一张大红脸，不过，她顺势就着这一股还没有停下来的转弯力量，就埋在他的怀里不起来了。温凉曜低下头，看着埋在怀里的女孩，他的身躯微微绷紧。这时，司机又驶上了一条平稳的道路，温凉曜伸手轻轻的扶住她的肩膀，把她扶坐好，“你没事吧！““我…我有点儿头晕。”邢一诺假装扶着额头，其实她是不好意思了，如果不装一下头晕，那刚才她埋在他的怀里那么久，就显得说不过去了吧！温凉曜却当真了，他健臂一揽，把她揽在怀里，“那你要怎么样舒服一些？”邢一诺立即在他的怀里倚靠着一个舒服的姿势，弯眉笑道，“这样会更好一些。”温凉曜就这么像揽着孩子一样，揽着她的细肩，让她平躺着闭上眼睛休息。温凉曜将她掉下的一个耳塞，替她体贴的塞回了耳中。邢一诺睁开一双亮晶晶的黑眸，就这么定定的看着他，温凉曜的目光看着窗外，他明知道怀里的女孩在看着他，他也假装没有看见。自下往上看，这个男人也帅气之极，线条优美的下颌线，宛延至白色的T恤衫之中，邢一诺的眼神里折射着点点的阳光，还有那涌现在眼底的爱慕之色。“先生，小姐，到了，你们从这里买票进寺就行了。”司机停下车，出声道。“谢谢。”温凉曜出声，伸手扶起躺在他怀里的邢一诺，“我们下车吧！”邢一诺这会儿也不晕了，拿起她的双肩背就跟着下车，温凉曜先去旁边买了两张票，两个人检票进入。由于这一片还不属于火爆的景点，所以，游客并不多，大多都是过来求神拜佛的香客。从旁边一路走过去，便遇见了几座供神佛的地方，邢一诺非常虔诚的跪在拜垫上，双手合什，这时，在她的身边，温凉曜也如她一般，双手合什。邢一诺扭过头，看着他俊美清秀的侧脸，每一条线条都充满着禁欲般的气息，邢一诺的心悸动得厉害。
第489章 受伤的是他
第489章受伤的是他“明天去树林那边拍吊威亚的戏。”苏希笑道，休息了几天了，她还有几场威亚的戏，必须要补拍完。“那我明天陪你一起去。”“好！不过，我得早点过去化妆，你就晚些的时候，让凉曜开车送你过去。”苏希说完，想到什么，回房间拿了一瓶防晒霜给她，“出门的时候，记得涂一下这个防晒霜，别把自已晒黑了。”“嗯！谢谢嫂子。”邢一诺一脸感激的的接过。这时，有一个工作人员从电梯那端走过来，正是负责威亚的刘超，他恭敬的叫苏希，“苏希姐，确定明天拍威亚的戏吗？您要不要再休息几天？”“对，我和导演说了，明天拍。”“好的！那我也今天做一些准备工作。”刘超说完，转身的时候，他脸色紧绷，不知道是紧张，还是松了一口气。晚上。苏希洗过澡出来，温厉琛朝她道，“到床上去。”苏希的俏脸微微一红，“你要干嘛！”温厉琛勾唇一笑，“给你按摩一下腰上，我让人特地拿来了一种药，可以缓解肌肤压力的，我给你用上。”苏希乖乖的在床上趴好，背后，宽厚的手掌带着一丝清凉的药香气息，缓缓的揉在她的腰际处，果然很舒服。她享受完了二十多分钟的按摩，然后，就觉得肩膀上落下一个火热的吻，已经不是男人的大掌了。“嗯？”苏希睡意惺松的转过身，男人笑着摸了摸她的脑袋，“睡吧！今晚不碰你。”“为什么？”“因为我怕你的腰力受不住，等你拍完威亚的戏再说。”温厉琛眼露克制情绪，明明已经很难受了，却为了她明天的戏，而隐忍下来。苏希原本就有些迷迷糊糊的睡着了，这会儿听到他的话，她终于可以放心的睡了，“嗯！”温厉琛弯唇一笑，在她的侧脸上又偷了一个吻，慰籍一下自已。清晨。工作人员往往是最早就到达现场，布置场景的，还有一些群演也来了，苏希是在八点左右到达的，在苏希化妆的时候，温厉琛依然比导演还要细心的检查现场。他走到吊威亚的机器面前，朝负责人刘超道，“这个仔细检查过了吗？没有问题吧！”刘超的脸色紧绷了一下，然后，他点点头，“放心吧！温总，没问题。”“是你亲自检查过了吗？”温厉琛的目光盯着他再问。这时，旁边有一个职员道，“对！我早上来的时候，看见刘大哥亲自主检查的，绝对没有问题。”刘超有些紧张的看了一眼说话的职员，“好好做事，少说话。”温厉琛点点头，迈步走向了另一个地方，身后，刘超暗暗的往额头上摸了一把冷汗，其实他的背上，已经汗湿了。特别是刚才面对着温厉琛那凌厉寻问的目光，他感觉腿都有些软了。温厉琛朝一旁的工作人员道，“一会儿苏希吊威亚的时候，地面上要全部铺上海绵，绝对不能掉于轻心。”“好的！我们一定会负责好这一块。”对于这次的工作人员来说，他们的工作量明显比以往加大了，而且，他们连偷懒的机会都没有，因为温厉琛对于苏希的每一场戏都非常上心，什么设备都会不厌其烦的亲自寻问。他是娱乐圈的大老板，谁都是在他的手下讨生活的，谁还敢不听从大老板的命令呢？苏希化好了妆，她一身白袍古装，妆容雅致，清新脱俗。这是一场属于她个人的戏，所以男主角都不在现场。不远处的停车场里，邢一诺终于赶了过来了，她围在群演之中，看着化好妆的苏希，她眼底的羡慕溢于眼表，她是真得很向望演员这个职业。导演在按排好了群演所站的位置之后，旁边苏希就开始在准备吊威亚了，工作人员非常熟练的给她的腰际绑好护腰垫，然后，扣好了绳索。这次苏希拍得是一个一飞冲天的戏，为了演出剧中主角的力量爆发力，所以，这次的戏苏希是越飞越高的。导演做了一个OK的手势，旁边有工作人员立即把场记板拍了一下，发出了清脆的声音，苏希的身影立即缓缓张开双臂，白色的长裙在风中宛如九天仙女一般，飘逸若仙。苏希先是在地面和几个扮演的反派进行了一场对手戏，然后，她在威亚吊起的时候，她连续踩在几个反派的肩膀，然后演出一飞而起的效果。温厉琛的身影就在避开镜头的最近地方，他的目光望着上面的妻子，眼神里流露出种种担忧，剑眉紧拧。苏希在半空之中，有一个翻身旋转的戏，然而，就在她翻身的时候，她腰际的钢丝竟然松动了一下，苏希惊了一下，而就在下一秒，她身体两侧的钢丝齐齐发出了一声砰得脆响。竟然断了。而在这个时候，苏希已然在两米之高的地方，她发出了一声惊呼声，下一秒，她的身体重重的跌落。
第490章 怀疑对像
第490章怀疑对像现场有些混乱，温厉琛被送上去往医院的救护车，苏希在一旁连戏服都来不及脱掉，她的助理小米跟上。温凉曜自然也想要第一时间陪大哥去医院，而在他准备上车的时候，温厉琛握住他的肩膀，在他的耳畔低声道，“你留在现场，替我看看是谁动了手脚要害苏希。”温凉曜看着大哥的目光，他只好点点头，“好，我留下来，到了医院里，打电话给，我要知道你的情况。”“放心，死不了。”温厉琛淡定应了一声，黑色的商务车驶出了拍摄现场，直奔医院的方向。刚才场面太乱，人太多，邢一诺几次没有靠近他们，这会儿，她忙走到温凉曜的身边，一张小脸也吓白了，“厉琛哥哥怎么样？严重吗？”“应该没事，一诺，去我的车里等我，没有我的允许，你千万不要下车，把车门也锁上。”温凉曜的目光看似平静，实则涌起了冷芒。邢一诺眨了眨眼，却听话往他的车上手，回头看他一眼，她坐进了他的车里，并且，也上了锁，她透过车窗，努力的看着温凉曜的身影，生怕他会出什么事情。刚才苏希的事情，明显是有人动了手脚的。温凉曜走到威亚这一边，只见导演正派着人手在这里检查，他非常生气的大吼一声道，“你们到底是怎么做事的？怎么这么大的事故都没有提前预算到？你们是吃干饭的吗？”导演骂完，转身看见温凉曜，又立即换了一副面孔，忙道，“温二少爷，真是抱歉，真是对不住你们和苏希，这件事情我一定会撤查到底的，绝对会给你们一个交待。”温凉曜平常温润的脸色，这会儿也阴沉下来，他沉声道，“现在就检查，我要知道到底是什么原因，导致绳子断裂的。”这时，旁边的刘超立即出声解释了起来，“温二少爷，我刚才检查了一下，是绳子久了没有换，加上刚才苏希姐做动作的时候，可能力量过大，导致绳子突然断裂的。”对于刘超突然下得断定，温凉曜的内心有些惊讶，刚才不过是很短的时间，甚至连爬上去检查断绳的时间都不够，这个刘超竟然这么快的下了断定，而且把理由说得这么肯定，显然就是有问题的。温凉曜不动声色，假装出有些生气的表情，“即然是绳子的问题，为什么你们不提早换掉？”“不对啊！绳子在我们刚刚进组的时候，就换了一根新得啊！”有一个员工立即想起来说道。刘超的目光扭头瞪他一眼，“那一定是你们偷功俭料的挑了次品，也许你们在挑绳子的时候，就挑了一根出问题的。”“可是…可是供货商是我们以前的老客户，一直没有出过问题呀！”导演一看，这问题怎么扯，都会算到他们剧组的身上，他真不想让温凉曜多听下去了，他厉喝一声，“还不赶紧的去把绳子换掉，换上新的，要是温总出什么事情，你们几个都要担责任的。”这句话，令一旁的员工们都纷纷吓得缩了一下脖子，明显得非常害怕了，温凉曜的目光不着痕迹的扫过刘超，刘超仿佛比这些吓得要死的员工，更加淡定，他非常认真的朝导演道，“导演，这件事情我一定会查清楚，给剧组一个交待的。”“好！就交给你来查，你是负责人，这上上下下的事情，都是你一手打理的，出了这种事情，你的责任最大。”“我知道，下次任何购买回来的东西，我都会一一过目的，绝对不允许有残次品进入我们剧组。”刘超一副非常负责的态度。导演转身朝温凉曜道，“温二少爷，这件事情我们真得会处理好的，您要不要去一趟医院？”“不用了，我大哥应该没什么大事。”温凉曜说完，在一群工作人员都转身去忙事的时候，他扭头看着刘超带着两个人去了另一边，他叫住了那个刚才话多的员工。“你好，我想了解一下，威亚绳索检查这一关，是谁在做的？”“我原本是我们森哥在做的，可昨天森哥有事情不在，就是我们超哥在做了，谁知道，竟然遇上没良心的供货商。”员工很生气，也把这件事情归类为了没有黑心供货商。“是吗？你们超哥是负责人，那他肯定非常认真的检查过了。”“可不是，只是那绳子表面不太看得出来，超哥从昨天晚上就开始在现场检查这个绳子了，早上的时候，他又仔细的检查了一遍，是根本没有问题的。”温凉曜的内心里，大概是有答案了，如果这是一起意外，那么制造这个意外的人，就一定是能亲自接触到这些绳索的人，温凉曜的目光看向旁边有员工把断绳取了下来。
第491章 彻查此事
第491章彻查此事半个小时之后，温厉琛赤着上半身出来了，只是他的后背至前胸的位置，缠了一圈的纱布，他有一根胁骨被压骨折了，索性不算严重，已经做好了处理，只等愈合了。病房里，苏希在小米的帮助下，脱去了一身戏服，也下了发套，她坐在床前，看着半倚坐在床上的男人，她的眼神里，全是心疼和自责，还有泪花在打转。“好了，你没事我就放心了，你要出什么事情，你让我怎么办？”温厉琛轻轻的抚摸着她眼眶溢出的一滴泪水，“在我的心里，没有什么，比你的安全更重要的。”“我宁愿受伤的是我。”苏希看着他，只恨摔下来的是自已。温厉琛的手轻轻的抵住她的红唇，有些气恼道，“别乱说，为你做什么，我都心甘情愿的。”“绳子怎么会断呢？之前都是好好的，而且，我拍了这么多年的戏，这是很安全的。”苏希摇着头，不敢相信会发生这样的事情。温厉琛的眸光一眯，“这件事情我一定会彻查到底，我要看看，是谁敢在我的眼皮底下伤害你。”“你…你认为是有人故意害我？”苏希这一路上的心思，都放在他受伤这件事情上，根本没有多余时间想这件事情。“不无可能，我留凉曜在现场调查，一定要查出来。”温厉琛真得有些后怕，庆幸绳子是在两米多高的时候断的，如果再高一些，他真得不敢想像后果，如果他站得稍远一些。那么，苏希将会重重的摔下来，就算地上垫着海绵护垫，距离太高，也会让她受重伤的。所幸，他保护了她，让她安然无事。温厉琛打了一个电话给温凉曜，温凉曜还在现场，听说他骨折了一根胁骨，没有其它的伤势，他也放心了，而对于绳子的事情，温凉曜决定回去跟他说。邢一诺坐在车里，她的心里也有些害怕，她的目光一刻也没有离开温凉曜，好在，现场并没有什么其它的事情发生，温凉曜在多方打听之下，重点怀疑对像锁在了刘超的身上。他从刘超的言行和眼神里，流露出了他在这件事情不同旁人的表现，他更淡定，也轻易的把责任推到了供货商，而且，还非常迅速的把断绳处理掉，演出他认真负责的一面。温凉曜也从其它的员工口中知道，刘超是从昨晚到今天早上，唯一接触过这绳子的人，一切都是他检查的，没有旁人插手。所以，目标最可疑。然而，温凉曜实在想不出来，一个剧组的工作人员为什么要加害苏希，难道苏希和他有仇恨？这一点，只能回到酒店里向苏希证实了。由于发生了这件事情，导演也让今天所有工作人员，早早的收工，回去等着温厉琛的指示了，这件事情让他也是胆战心惊，这种事情发生在其它演员的身上，伤势不重的话，还好解释。可这件事情竟然发生在苏希的身上，这真得怎么想，都觉得背上发冷汗的事情。温凉曜坐进车里，邢一诺的双手就握住他的手臂，“凉曜哥哥，这是怎么回事？”温凉曜轻轻一笑，安慰的拍了拍她的手，“只是一场事故，别担心，我们现在回酒店，我哥已经回去了。”“厉琛哥哥没事吧！”“没什么大事。”温凉曜说完，一边启动车子，一边又拍了拍她的手，“别担心。”邢一诺年纪小，又是亲眼看见现场的，他真担心她会害怕。温凉曜的车子回到酒店里，他直接让邢一诺回了房间，而他独自来到了温厉琛的房间，房间里，只有苏希在。温凉曜坐下来，看着大哥胸口绑着纱布，他不由咬牙道，“一定要让下手的人付出代价。”“你查得怎么样了？有线索了吗？”温厉琛看向他。“有一个职员非常可疑，就是这次威亚的负责人刘超，我有一种预感，这件事情和他脱不了干系。”温凉曜非常肯定的好结论。苏希不由惊讶了，“刘超？怎么会是他？他为什么要害我？”“嫂子，你和他以前有过什么过结吗？”温凉曜温和的看过来。苏希仔细的想了想，摇摇头，“我和他几乎没有什么交集，又哪里来的过节？平常在组剧里，都是微笑打招呼，我真得想不通我哪里会得罪他。”温厉琛的眼底闪过一抹冷芒，“也许事情并不像我们想像的这么简单，或许不是刘超想害苏希，也有可能他的背后有人。”“哥，你的意思是有人指使刘超加害嫂子？什么人会用这么恶劣的方式加害嫂子？如果威亚再吊高一些，嫂子就真得有生命危险了。”温凉曜握紧拳头，感觉愤怒之极。
第492章 背后之人
第492章背后之人苏希的提示，令温厉琛拔通助理王瑞的电话，他需要王瑞立即查黄湘瑶和叶拉拉最近的出行记录。“凉曜，这件事情暂时先不要告诉家里，我不想让爸妈担心。”温厉琛朝弟弟叮嘱一声。“嗯！即然你没什么大碍，这件事情就不说了，只是难免会有人外传，我看到时候爸妈还是会知道的。”“没事，到时候再解释吧！”温厉琛刚才打过药水，这会儿有些疲倦了。苏希朝温凉曜道，“这次小诺肯定吓着了，你先过去陪陪她吧！我会照顾你哥的。”“好的，有什么事情立即打电话给我。”温凉曜起身离开。温厉琛的目光带着一丝后怕看着苏希，伸手握住她的手，“你知道你掉下来的那一秒，我心脏都快吓停了。”苏希也握紧他的手，苦笑一声，“我掉下来的时候，我还没有反应过来，但是，当我把你压在身下的时候，我才要吓死了。”温厉琛的脸色瞬间怒不可揭，“等我查出是谁，我一定不会放过她们。”“刘超这个人我知道，他到目前还是单身状况，据我私下里听别得员工说，他平常好赌，如果他真得要害我，一定是让他有利有图的事情，否则，他没必要这么做。”苏希分析着，她更倾向于刘超的背后还有别得人在暗害她。温厉琛咬了咬牙，眯紧眸，这件事情他一定要彻查到底。温凉曜敲响了邢一诺的房门，邢一诺正在上网，没想到这件事情这么快就传上网络了，虽然没有人拍摄到那一刻苏希坠下的画面，但是，慌乱的剧组画面还是曝光在网络上。当时那么多的群演在场，这种信息也是捂不住的。听到敲门声，邢一诺立即吓了一跳，她忙走到门口，透着猫眼看到外面的人，她心下一喜，忙打开门，“凉曜哥哥，你快点过来，这件事情传到网络上了。”温凉曜走进房门，也顺手关了起来，看着她坐在沙发上，放着一台粉色的笔记本。“你看，有人乱说一通，说苏希姐受伤严重，根本就是胡说的。”邢一诺很生气的说道。温凉曜对于这些赚钱话题量的无良媒体，已经见怪不怪了，他安抚道，“小诺，不要花时间看这些了，有些人就是喜欢胡编乱造。”温凉曜坐到她的身边，目光认真的看着她，“你有没有被吓到？”温一诺眨了眨眼，原本想坚强点的摇头，但是，她却还是老实的点点头，“我被吓到了。”“拍戏有风险，你还想要做演员吗？”温凉曜真得有些担心，以后这丫头会走上演员这一条道路，说实在，他真得不赞同。邢一诺长睫毛扑扇了两下，仿佛真得很认真的思考了这件事情，她点点头，很认真的回答，“想，我觉得每一个行业都会有风险的是不是？我总不能因为有风险就退缩吧！”温凉曜微微叹了一口气，有些没好气的伸手括了一下她的俏鼻子，“这件事情等你长大一些再说，现在乖乖的念书。”“嗯！”邢一诺弯眉一笑，“凉曜哥哥，不管我做什么事情，你都不会反对的吧！”看着眼皮底下这张明媚如娇阳的笑颜，温凉曜哪里还能拒绝得了，他的眉目里透着一抹温润，没有回答，却已经是默认。这次的事件发酵得比较严重，现在的员工们私底下都在讨论着这件事情，网络上也是一片关心苏希的声音，粉丝们都急坏了，苏希打电话让安妮的工作室发了一个声明安抚。刘超正在房间里，突然他的手机响了起来，吓得他立即坐卧不安，拿起手机看了一眼号码，他才接起。“喂！叶姐。”“我才刚看到网络上的消息，网络上都炸了，苏希伤得怎么样？有没有断手断脚？”那端叶拉拉质问的声音急问而来。“叶姐，你听我说，你们那五百万我不要，我只要这一百万，算作我做这件事情劳务费，你们也别打电话给我了，要是被抓到，我们都要惨。”“我问你苏希怎么样？她是伤了，还是摔死了？”叶拉拉最关心的不过是结果。“苏姐是从威亚上掉下来了，但是，她没有伤着，她的老公温厉琛接住她了，不过，听说温总受伤进医院了。”“什么？苏希没事，温厉琛受伤了？”叶拉拉震惊反问。“对，叶姐，我们能不能等这个风声过去再聊？总之，现在我感觉事情不妙，温厉琛一定会查这件事情，我可不想背这个罪名啊！”“刘超，那一百万是我的了，你可千万给我们保密，约对不许说出我们，否则，可有你的好看。”“叶姐，我哪敢啊！”“真是饭桶，这点事情都办不好。”叶拉拉挂电话之前，还要骂了一句。
第493章 绝不轻饶
第493章绝不轻饶“怎么了？”苏希担心的走到他的身边。“没事，刚才王瑞打电话过来了，的确查到了叶拉拉和黄湘瑶在一个星期前到过s市的消息。”“果然是她们。”苏希眼底闪过一抹怒火，她竟怀疑成真了。“十有八九是她们在背后指示刘超，现在，我们需要证据起诉她们的罪行，如果只是在工作上对她们施行辗压，根本不是最好的惩罚。”“那你想要怎么做？”“我要找到这件事情的突破口，我要先揪出刘超，让刘超揭发她们的罪行，以搐意谋杀起诉她们。”苏希也觉得这才是最好的惩罚，她们已经触犯法律，只有法律可以重重回击她们。温厉琛叫来了温凉曜，去了一趟警局备案，并且把收回来的那一截人为弄断的绳索做为证据递交警局。警方立即重视这件事情，专门成立了专案组开始收集更多的证据，并且开始对剧组人员进行问话，做笔录。刘超一直在房间里，他以为这件事情只是在剧组里面解决就会完结，然而，当敲响他门的，不是剧组人员，而是两名面容严肃的警员，他才预感到事情的严重性了。“刘超，请跟我们回警局一趟。”刘超眼底闪过一抹慌乱，在强行冷静之下，他点点头，跟着警员出酒店。刘超的内心里依然在咬死着是供货商的问题，然而，当警方把断绳摆到他的面前，再度质问时，刘超的眼神就有慌乱心虚了，但是，他还是一口咬死和他没有关系。“这根绳子根据记录，是在你们剧组刚入组的时候购买回来的新绳子，这种绳子的结构和材料，即便用上半年，也不轻易撕断，更何况，我们经过检查，这断绳属人为破坏，中心的几根承重绳结被刀割锯过，表面看不出来，但芯已经空了。”“哼！我不知道，现场那么多人碰过这些机器，你们怎么就怀疑是我？”刘超立即一副死不承认的嘴脸，在这个时候，越是心虚的人，越会找各种借口。“的确，你的手下有六个人，但六个人都交待了，从昨天晚上到今天早上，一直碰过的人，只有你一个人。”“哼！不代表他们之前没有碰过，再说，我是负责人，我做这件事情，对我有什么好处？出问题了，还不是我来背？我会自已害自已？”“最近你见过黄湘瑶和叶拉拉两个女演员吧！”警方打算一步一步击碎他的防线。刘超的表情快速变了一下，恢复淡定，“这是我以前合作过的女演员，就算我见过她们，也没有什么问题吧！我们这种工作的人，和演员见面，很正常的事情。”“那你能说说，你在四号的咖啡厅里，和这两个女演员见面，聊了什么吗？”“这个是行业秘密，不能透露。”刘超哼了一声，这会儿他倒是不慌了，反正警方抓不到他的证据，他就不会出事，大不了丢了这份工作的事情。现在，这件事情已经严重升级到了吃牢饭的事情，他当然得全力自保。警方还是把刘超给放回去了，同时，在a市，黄湘瑶和叶拉拉也分别在住处和工作室里，被警方带走了。由于之前两个人都通过了气，在警方的审训之中，二人也非常淡定的交待了去了s市的事情。一致的咬定是去谈工作方面的事情，此刻的两个人，也意识到这件事情的严重性。但警方的介入，也令她们心生惶恐了。酒店里，温厉琛得到了警方方面的回应，正在努力调查，但这件事情由于证据不到位，现在，也只能放人。刘超在这件事情上，做得非常的警慎，所以，想要一时找到他的秘密，并不是容易的事情。然而，警方和温厉琛交涉了一番之后，他们并不急着抓住刘超的把柄，以他们对刘超的深入了解，刘超的手里负着一堆债务，人心不足蛇吞象，他要是没有钱，一定会借着这件事情去威胁叶拉拉二人。温厉琛也理解警方掌握证据需要时间，刘超这件事情，他会跟紧后续的调查，不管如何，若不把这三个人送进监狱，他绝对不会罢休。即便不能让他们送进牢狱，那么他们今后的生活，也必将走投无路。由于出了这起事故，导演和温厉琛商量暂时停工一个月，也好让温厉琛先养伤再拍。这个时候，苏希也无心拍戏，她现在只想照顾在他的身边，陪他把伤养好。第三天下午，温厉琛的私人飞机飞往a市。刘超虽然暂时脱离了嫌疑，可是，他并没有感到一丝的喜悦，相反的，他知道今后干任何事情将举步维艰，温厉琛已经怀疑到他的头上，今后他这行饭是不能吃了，可现在，正是他负债时间，如果没有一份稳定的工作，他照样走投无路。
第494章 暗恋被发现
第494章暗恋被发现a市的私家医院里，温厉琛做了一个检查，恢复得很不错，只是暂时一个月之内，不要做重力活。温厉琛倒是行为如常，穿着衬衫的样子，倒像是无事人一般，回到别墅里，两老也是看见了网络上的消息，前来探望这件事情，温厉琛直言无事，让他们不用担心。看着儿子儿媳都完好无损的站在他们面前，他们才安下了心。晚上，从温家吃完饭回来，在下车的时候，苏希心疼的扶住了身边的男人，看着他在家人面前，表现出一副完好无事的样子，她看在眼里，除了心疼还是心疼。“我真得没事。”温厉琛低笑着，牵住她的手，不希望她过于自责心疼。“你骗得了你爸妈，你骗不了我，医生说，这个是很疼的。”苏希依然固执的挽着他的手臂。温厉琛由着她做点什么，也许，让她做点事情，会减轻她内心的内心感。邢一诺也回到了邢宅，有一件事情却压在她的心里，再过半个月，邢家举家就要搬到国外去了，到时候，她想见温凉曜一面，也只能通过手机或是视频了。邢一诺当天晚上，想到温凉曜接下来的工作就是创造剧本，这令她不由很想偿试一下他的工作，写东西。她坐在电脑面前，努力的让自已的脑子想出一些有趣的故事来。可是，想着想着，她发现脑袋根本不好使，但是，她的心里的确有些东西想要写出来，那是她平常没办法表达出来的。是她一直隐藏在心底的小心思，她对一个男人的暗恋，邢一诺咬了咬唇，她抿唇一笑，那就写日记吧！从什么时候开始写呢？那就从第一次见到他开始写吧！写自已的故事，那根本不需要多想，就能写出来的，因为那份感情就在心底，萦绕在心间，不能说出口，不能向旁人倾诉，所以，透过文字，邢一诺的感情非常丰富。时间不知不觉在走动，她转眼写了两千字了，这是一个暗恋的故事，故事的女主角是她，而男主角是温凉曜。邢一诺原本旅行了一趟出门就非常的困了，但是，她忍着困意继续写，写啊写啊！当她的剧情写到了那一天去挂钥匙的时候，她笑着在字里行间写下去。“如果这个木牌真得被开过光，拥有佛性，能够把人们的愿望实现，我真得很希望我的愿望也能实现，温凉曜，我爱你，你也会爱我吗？你什么时候能明白我的心？现在，我的心里，眼里，脑海里，看的，想的，都只有你一个人，我真希望你知道我对你的感情，我希望你能回应我，你能给我一个答案…”写到这里，邢一诺的眼皮都有些睁不开了，她打了一个哈哈，这会儿她是坐在床上写的，靠着柔软的枕头，她眯着眼睛就分不清楚梦境与现实了，她就这么像个孩子一样，累到睡着了。蒋岚下楼去倒水喝的时候，就看见女儿的房间里灯还亮着，这会儿都零晨十二点半了，她怎么还没有睡？蒋岚绕到了她的房门口，她轻轻的拧开门栅，看了看里面的情景。当看着邢一诺明明睡着了，却连灯也不关，她就有些气恼的摇摇头，走到床前，看着一旁还打开着的手提脑袋，她心底好笑，学习都不见得她有这么认真，竟然玩电脑到大半夜。蒋岚把电脑拿起来，手指不经意按了什么键，顿时休眠的屏幕亮了起来，她不由看一眼，想知道女儿都在玩什么游戏。然而，出现的却是一个文档，而且，上面还是写了作文一样的东西。难道这丫头忙着写作文吗？蒋岚不由的仔细看向其中的字，然而，只是看了几行，她的脑袋炸了一下，一股震惊的血液自胸口涌上来，什么？女儿竟然写日记？而且，在日记里，还公然挑明的说喜欢温凉曜？蒋岚从不知道女儿有早恋这个事件，此刻，她不得不重视起来，难道女儿早恋了？而且恋上的对像是温凉曜？蒋岚看了一眼睡着的女儿，她把电脑收起拿着出门。她水也不喝了，把房间里的老公叫过来，两夫妻一起把女儿两千多字的深情日记给看完了，看完之后，两夫妻都沉默了下来。好半响，两个人都没有说话。还是蒋岚先说了，“哎！怎么早没有发现这丫头的心思？这才多大啊！这算早恋吧！”“凉曜是一个好孩子，看一诺的日记，凉曜应该还没有对她有所表示，只这小丫头一个人在暗恋和胡思乱想。”“可不是？我的脸都看红了，以后还怎么面对凉曜呢？”蒋岚觉得很担心，“女儿接下来还要再受几年的教育，要是心不在学习上，那可就完了，原本就成绩不好。”
第495章 温凉曜的决定
第495章温凉曜的决定下午茶餐厅里，蒋岚和温夫人叶雅君喝了一阵下午茶，这个时候温凉曜因为有事情，还没有过来。一直到两个人喝了半个多小时了，温凉曜的身影才从大厅的方向迈过来，他今天一件简单的白衬衫，配上黑色修身的西裤，简简单单，却清爽帅气，蒋岚的目光看过来的时候，也就能明白为什么女儿会喜欢他了。温凉曜可以说她也是从小的时候看着长大的孩子，他小时候乖巧，长大之后又成绩优秀，一直是父母眼中的骄傲，性格温润如玉一般，是讨女孩子喜欢的那种大男孩。“妈，蒋姨。”温凉曜微笑着坐在母亲的身边。叶雅君将一杯子推到他的面前，“喝点水吧！昨晚上是不是又赶着剧本到了深夜，你这孩子，可不许熬夜。”“我知道了。”温凉曜抿唇一笑，像个乖孩子一样。“咦！雅君，你刚才不是说有事吗？我一会儿想跟凉曜单独聊聊。”蒋岚朝温夫人寻问道。温夫人立即也非常明白，看来蒋岚是有些私事要找儿子聊了，她笑道，“对，我刚约了人，这会儿要过去一趟，凉曜，好好陪着蒋姨，我先离开了。”“好的！妈，你慢些。”温凉曜起身送母亲出了咖啡厅的门，他再折了回来。温凉曜虽然猜测不到蒋岚找他有什么事情，但是他意料到一定是和邢一诺有关的。“蒋姨，您有什么话就直说吧！”温凉曜微笑道，他有些惊讶的看着，好像蒋姨的脸色还有一些紧张。蒋岚说真得，她是真得不擅长说这种事情的，她沉思了一下道，“凉曜，这几个月，我真得非常感谢你对一诺的辅导和教育，因为你的帮助，让她这次的考试也大有进步。”“那也是一诺认真的学习，我只不过是从旁边辅助了一下。”温凉曜不敢居功。“当然，很大的一部分原因，也是你付出了努力，才让一诺有了这种成绩，现在，她要出国了，我们举家也会搬到国外，这见面就不太方便了。”“蒋姨，您是还希望我对一诺进行辅导吗？”温凉曜平静的问道。“不…凉曜，蒋姨有些好奇的打听一件事情，在你辅导一诺的时候，你会不会感觉到一诺对你有不一样的感情流露？”温凉曜的心弦一绷，他仿佛明白这次蒋岚找他的意思了，他想了想，笑了一下，“蒋姨您有话就说吧！我是不是给您带来了什么困拢？”“一诺她喜欢你。”蒋岚叹了一口气，“昨晚上她睡着了，写了一段很长的日记，都是记录关于你的事情，看得出来，这丫头是喜欢你了。”温凉曜白晳的俊颜不由泛起一层红晕，他垂着眸，一时没有说什么。蒋岚又叹了一口气，温凉曜抬起头，目露恳求的看着蒋岚，“蒋姨，请你不要让她知道，你知道这件事情好吗？”“我当然瞒着她，也不敢责备她，只当是没有这回事情。”“蒋姨，我知道你担心什么，你担心我的存在，会过多的担搁她的学习，让她今后无心在学业上是吗？”“我不知道我的担心是不是多余的。”“是，我也担心，我希望一诺能够拥有一个美好的前景，我希望她更加用心努力。”“凉曜，你真是一个懂事的好孩子，看来，我担心也多了，本来这件事情，我就不该找你聊的，你比我更有分寸。”温凉曜的眼神里透着一抹担忧，“即便蒋姨不来找我，我也已经有所打算了，我会让一诺打消这个想法，让她安心接下来几年的学习。”这下蒋岚的目光不由透着一抹担忧了，看来她真得担心多余了，温凉曜的处理方式，比她更加好，现在，她开始忧心家里那个女儿能不能吃得住这样的方式了。“凉曜啊！在这件事情上，也麻烦你温柔一些吧！一诺还太小，我怕她受到刺激。”“嗯！我会尽量不伤害她。”温凉曜说完，他的目光里闪烁着无奈和忧色。蒋岚的心不由动了动，她看着温凉曜，沉思了几秒，她冒昧的看向他，“凉曜，阿姨多嘴打听一下，你对一诺是抱着什么样的感情呢？这丫头缠人我知道。”温凉曜的俊颜又不由的红了几分，他抬头看向蒋岚，眼神笃定了几分，“蒋姨，说实话，我也非常喜欢一诺。”蒋岚仿佛在意料之中听到这个答案的，必竟女儿也是很可爱的，见过的人，都会喜欢上的，还真不是她自夸，女儿就是有这样的魅力。“一诺，谢谢你坦诚告诉我这些，我也不参合了，之前我还担心，现在就交给你来处理了。”“但是蒋姨放心，至少五年之内，我不会打扰一诺的学习，也不会插入她的生活，或者，对她有所暗示和回应，我也希望她在这五年里，不要把心思放在感情方面。”
第496章 刘超报负
第496章刘超报负在这方面多做一些工作，让她就算被现在的温凉曜拒绝，也要让她坚强往下走。对于剧组发生的那起事件，警方方面一直没有明着调查，都是在暗中摸查，刘超现在的一举一动都在他们的监控范围。刘超现在的生活非常烦燥，因为他很没有安全感，导演又打电话过来，让他暂时放长假，可他知道，放长假的意思，就意味着他的工作丢了，这辈子他都不会再有这份工作了。不但是他，他也试着联系其它的剧组，发现每个剧组都对他拒之不用，刘超在这个行业里，撤底的失去了工作机会。转眼三天过去了，刘超的债主几次上门要钱，刘超把仅有的一百万也瓜分出去了，越是没有钱，越是想要钱，他又在网络上玩起了赌球赛马，没一会儿，连他基本的生活费都输光了。上次他打电话给叶拉拉，叶拉拉非常囂张的告诉他，事情没有办成，接下来的五百万，她是拒绝付的，她和黄湘瑶站在一个战线上，这件事情和她们无关，她们撇得很干脆。刘超今天吃着吃着泡面，就突然感觉窝火的很，他把泡面往前面一推，愤怒的摔了筷子。他拿起桌面上的手机，直接就拔通了叶拉拉的电话，然而，对方却是显示无法接通，这明显就是被拉黑名单的事情。“该死的，叶拉拉，黄湘瑶，你们就是这么对我的吗？我活成这样，全是因为你们。”刘超一脸阴恨的骂道，然后，他冷笑起来，“你们想舒服过日子？没门。”人有走投无路的情况下，很多坏想法都会产生的，连生存都困难了，还有什么事情是干不出来的？相比刘超现在的情况，叶拉拉和黄湘瑶也处在一丝不安之中，刘超上次在电话里的威胁，令二人觉得不太妙，可是，她们现在都每天没有收入，又从哪里拿五百万去堵刘超的嘴呢？两个人现在天天粘在一起了，为这件事情发愁。今天，叶拉拉来到了黄湘瑶的家里，两个人喝了几杯酒之后，就开始谈人生了。“这下真是狗都不如了，苏希这会儿还不把我们往死里整去。”“苏希还好说，那个刘超就不好对付了，我就怕他弄出什么事情来。”“哼！他不过就是一个落魄的剧组人员，还能干出什么事情来？胆子没这么肥。”叶拉拉不以为然。黄湘瑶也和叶拉拉是一个想法的，她勾唇一笑，“算了，过我们自已的日子吧！现在开始，我已经连车模这种活都接了，再不接活，我都养不起我自已了。”“我不也是，一个小网站让我过去做直播，说挺赞的，只要我穿低胸装，我之前是拒绝的，现在，也没有办法了，只能接受现实了。”刘超在家里窝了半天，还连续接到了几个要债的电话，他咬了咬牙，只好打通了一个电话。“你能不能提供叶拉拉和黄湘瑶家的住址给我，我可以给你一笔钱。”这是他找到的一个娱记的电话，这些狗仔队的信息非常大，想要找到叶拉拉的住址，也非常容易。“十万块，现在打到我帐上我就告诉你。”刘超咬了咬牙道，“五万块。”对方见有钱赚，也就没有多计较了，刘超向一个要好的哥们求着先借了五万过来，他转到了那个娱记的帐上，很快那边就发来了两个地址。刘超看着这两个地址，咬了咬牙。看来，他要是不给这两个女人一点颜色瞧瞧，她们是根本不会把他当一回事的。刘超当晚就出门了，他先去找叶拉拉，因为叶拉拉上次在电话里吵了一架，他更恨她。只是刘超不知道的是，在他出门之后，就有便衣警方跟踪上了，非常的隐秘，令他没有注意到。刘超一路上买了刀子这些画面，也都被警方拍摄下来了，紧接着，刘超就到了叶拉拉的家中附近躲了起来。这一点，警子也都看在眼里，看来钓鱼的计划开始了。叶拉拉这天晚上很晚才从黄湘瑶的家里出来，她现在没钱了，也不能住以前的高档小区了，现在，只住在一个比较中端的公寓，所以，这里的保卫系统，并不算好。叶拉拉开着她的车，停在小区里的停车场里，这一片停车场，在晚上十点多的时候，非常的安静，也非常的适合让人作案。叶拉拉才刚刚走几步，就听见身后有脚步声跟着，她忙吓得回过了身，她看见了一个男人逼向她，叶拉拉刚想跑，就被这个男人上前扯着，推到旁边的一个角落。一丝灯光打过来，叶拉拉看清楚了这个男人的面容，她立即气得低叫一声，“刘超，你这个混蛋，怎么是你？你想干什么？”
第497章 甜蜜夫妻
第497章甜蜜夫妻“我要我的五百万，你们两个人想要杀苏希，却拉上我垫背，我才不傻，再不给，我就动你这张脸。”“你…你别冲动，这件事情我们好好商量，钱不是问题，你把刀收起来。”叶拉拉真怕了，她现在可担心自已被毁容什么的。“现在就给我卡里打钱，五百万，一分不能少。”“我哪有钱啊！我现在自已都住在这种地方，我怎么可能有钱呢？”叶拉拉只好说实话了，“我们没钱。”“你们…没钱也敢骗我。”说完，刘超气愤的挥起刀子，准备给她放点儿血，叶拉拉掩面尖叫，而就在这时，旁边的树丛里，突然光芒大作，四周至少六名警方蹲守人员立即出动。刘超看着四周包围过来的人，他直接就傻了。“警察，扔下刀，举起双手。”几把黑幽幽的枪口对准了刘超，刘超吓得手上的刀子直接滑了下来，跌到了地上。而获救的叶拉拉，却根本感受不到被救的喜悦，想反的，她的脸色惨白的比鬼还难看，她仿佛看见了前面一条比毁容更加害怕的道路。刘超也傻眼了，他哪里想到，自已冲动之下，会惹来这么多的警察，而且，此刻，看着这些警员离他的距离，刚才他们所说的一切话，都被录了吧！这下，他还有什么反驳的余地了？警员上前扣住了刘超之后，叶拉拉立即假装惊慌害怕的挽着住个警员的手臂，“警察同志，谢谢你们及时救了我，如果不是你们，后果不堪设想啊！他是杀人凶手，你们不要放过他。”警员冷然的抽出了手臂，扫她一眼道，“叶小姐，也请你跟我们走一趟，你涉嫌一起谋杀事件，我们需要你的配合。”叶拉拉的脸色撤底陷入一片死白，她摇着头，“不是我，我没有…”“这件事情不止是你，还有你的同伴黄湘瑶，现在，我们的同志已经去请她一起回警局做调查了。”叶拉拉和刘超就这么被扣押上了警车，在警车上，两个人都沉默了。而黄湘瑶在家里被警方带走的，她很是情愿，并且大声的叫着要请律师，她甚至还想着能脱身，却不知道刘超那边，早已经抖出了全部的事实。警局的审问室里，最先受审问的是刘超，到了这个地步，刘超自然把一切推给了这两个女人，他把当初她们找上门的事情经过老实的交待了一遍，还把她们想要置苏希以死地的罪名说了出来。“这是她们的原话？她们两个想要苏希小姐死？”“对，她们两个人以前就是苏希的死敌，现在苏希嫁给了我们的大老板，她们怕苏希会报负她们，会夺走她们的一切，所以，就想要事先把她嫁了，以绝后患。”“可有证据。”“我就是人证，我所说的一切都是属实。”刘超这会儿非常的配合。接下来，分别连夜审了叶拉拉和黄湘瑶，两个人分开审，两个人破绽百出，最终，在警方的严厉审问之下，她们两个人只好交待了罪行。清晨一早九点左右，温厉琛的手机响了，是警长亲自打电话告诉他，昨晚上迅速破案的事情经过，语气里颇有恭敬之色。温厉琛也不意外这件案子的侦破，他感谢了警方，并且让他们做出最终的定案，他相信警方会把这件事情处理好的。而那两个狠毒的女人也会付出应有的代价。苏希听见这件事情，也大快人心，比起雪藏这两个人，牢狱之灾更适合她们。“这就叫现实报，自作自受。”苏希不免要吐槽一句。温厉琛伸手揽住她，“这件事情，我每每想起，还是后怕。”苏希知道他指得是什么事情，她伸手搂着他的脖子，在他的侧脸上亲了一口，“别担心，以后我会小心的，这件事情，不会再发生。”“最好不要。”“那…那我保证，以后我少拍戏，我转幕后工作。”“做我公司的老板娘这份工作怎么样？”“呃…我感觉压力会比较大。”苏希嘴上这么说，心里却要甜死了。“不怕，老公在你身后指点，以后，我的公司就交给你打理，满足你做老板娘的心愿。”“真的？那你可不许后悔哦！”“绝不后悔。”温厉琛勾唇一笑，伸手按下她的后脑勺，在她的红唇上亲了一口，“你也不许后悔。”苏希搂着他，笑起来，“有这么帅气又有钱的老公，我后悔干什么？才不后悔呢！”温厉琛没好气的瞪她一眼，“就只看见我这些表面的东西？”苏希眨了眨眼，赶紧讨好，“除了你，我上哪里去找一个这么宠我，疼我的老公？”温厉琛这才满意了，苏希的电话响了，她拿起一看，母上大人的。
第498章 苏沁相亲
第498章苏沁相亲是夜，温厉琛带着苏希回苏宅，同时，温厉琛为了给岳母大人一个交待，自然也要携带上一个人，这是一家上市公司的老板，年纪也三十出头，长相虽然不似温厉琛这般英俊潇洒，但也是不可多得的青年才俊，必竟温厉琛这种天然稀缺的资源不多，苏希有幸霸占了他。温厉琛的朋友叫杨宇彬，他因为创办公司，一直拖到现在也未婚，而且为人也非常不错，是一个非常上进的企业老总，不过，苏希觉得没戏，因为姐姐大概不会喜欢他。不是不够优秀的问题，而是一种感觉。杨宇彬对苏沁竟然有非常强烈的影响，上次苏希的婚礼上，她做为伴娘参加，杨宇彬在台下的时候，他就已经非常的激动，并且产生了浓厚的兴趣，当时他就很想认识她，如今，没想到她是苏希的姐姐，而且还有机会见上一面，相一个亲，他怎么能不开心呢？自然是二话不说就过来了。然而，温厉琛和苏希带着他到达苏家的时候，原本六点准时回家的苏沁，竟然因为一些工作的事情得拖到七点才能回来，李倩非常有意见，但也不能说什么。苏伯言和温厉琛，杨宇彬坐在沙发上聊天，苏伯言看见杨宇彬，竟然对他有非常好的影响，主要是杨宇彬还评过十大企业家之称，苏伯言看过他的几次采访报道，他可以说是非常满意了。李倩也几次出来打量着杨宇彬，觉得很不错，在厨房里，李倩在炒菜，苏希在一旁帮忙，在外面，她是明星，是一位总裁夫人，但在家里，她永远是爸妈的乖乖女儿，所以，洗洗菜，递递碗，恩围绕在母亲的身边，这就像是小时候的感觉。“希希，我觉得这男孩不错，和你姐说不定有戏。”“我觉得没戏。”苏希一边洗菜，一边回答。“怎么就没戏了？你瞧你爸都那么满意，这孩子又长得不差，虽然没有厉琛第一眼给人英俊的感觉，可长相也是没得挑得那种。”李倩现在急着大女儿的婚事，还真得是操心，必竟家里还留着的一个，是大女儿啊！“姐马上就要过二十七岁的生日了吧！”“可不是？这不马上就二十八了，再过两年就快三十的人了，女孩子啊！能嫁还是趁早嫁，否则，再过两年，就只有别人挑她的份了。”“姐不至于吧！我觉得姐三十也有大把的人追。”“我可警告你，你可不许给她输灌这种想法啊！你得劝她好好找一个人家，赶紧把自已给嫁了。”李倩回头警告一句。苏希不由做了一个耸肩的动作，“一切看姐的意思，妈，赌不赌，我觉得姐不喜欢。”“去去去，陪厉琛去，别在这里碍手碍脚的。”李倩嗔骂道。杨宇彬和苏伯言聊天，也感觉苏家的家教一定非常好，他不由期待着苏沁回来了。李倩做了一桌子好菜，一群人围坐在桌前开始吃饭了，然后就听见了院子里传来了车声，苏希立即笑道，“我姐回来了。”杨宇彬立即略显得紧张拘促的放下筷子，整了整衣服的领子，打算给苏沁一个最好的第一眼影响。今天在座的，谁都没有告诉苏沁，今天晚上她有一场相亲宴。苏沁锁了车，提着包朝大厅的门口走去，高挑纤细的身影，一套职业的套装，浓密的长卷发披散于脑后，单了背影，就已经令人足够的暇想了。“爸，妈，我回来了。”苏沁进门的时候，就朝里面先习惯性的喊了一句，然后一进大厅，她慵懒提着包，手里晃着一串车钥匙的身影，直接就僵住了。她看着餐厅里坐着的人，她怔了几秒，然后触上苏希的目光，她立即弯唇一笑，“你们怎么回家了也不告诉我一声？”杨宇彬看着迈进光影里的女人，呼吸都要摒住了，在苏沁成为伴娘的时候，他就觉得她浑身散发着一种时下女人没有的优雅风情，而如今，只是一套简单没有任何华丽点缀的套装穿在她的身上，就已经给他一种说不出的魅力了，灰色的套装，白衬衫，及膝包臀裙，微解的衬衫领口，漂亮的锁骨若隐若现，而她的五官，比例完美，化着精致的淡妆，有一种牡丹般的美感。“沁沁啊！赶紧的放下包坐上来吃饭，我们都等你好一会儿了。”李倩看着大女儿说道。“哦！好的！”苏沁放下包走向了厨房，洗了一个手出来，李倩把杨宇彬身边的位置一指，“坐那儿去。”苏沁面色自然的坐过去，她抬起头，就看见苏希的目光朝她暗使了一下，两姐妹，自然是心意相同的，苏沁很快便知道身边坐着一个相亲对像了。不过，她没有表现出什么不悦，神色如常的侧首朝杨宇彬微笑，“你好。”
第499章 苏沁的过去
第499章苏沁的过去“苏小姐，我听说你在总统府工作，真是了不起。”杨宇彬也趁机夸赞苏沁。对面的苏希咬着筷子，一脸有些促狭的微笑看着姐姐，这时，身边的男人伸手替她把筷子拿开，低沉笑过来，“不许咬筷子。”苏希俏脸微红，这个男人管得可真宽，而她的碗里，就是男人夹来的两颗虾仁，苏希心底一甜，只能说温厉琛宠妻有道。苏沁端着水杯喝了一口，才笑了笑，“没什么了不起的，同样都是工作的人。”“姐，你现在能见到总统先生吗？”苏希好奇的问道，一脸八卦的表情。苏伯言瞪了小女儿一眼，“你打听这个干什么？”“我好奇一下不行吗？”苏希有些委屈的说。苏沁摇摇头道，“我才去工作没多久，还没有这个机会，不过，我可能又要调动岗位了。”“什么？你才刚干不久，你又要调动哪里去？”苏伯言也吃了一惊。“今天刚下来的文件，我可能下个星期会调至总统府先生的身边，担任一份文职工作者。”“哇哦！你要见到总统先生了？你还替他工作？”苏希一脸羡慕的看着她。这时，她的腰际冷不丁的有一个男人捏了她一下，带着一丝没好气的样子，苏希忙把眼神里的羡慕给压了下来。苏沁却笑了一下，摇摇头，“我原本不太想接这份工作的，压力大，我还宁愿做我现在的工作。”苏伯言却是一脸认真道，“怎么说，这也是一份不可多得的工作，你就做好准备吧！”“我就说你厉害。”一旁的杨宇彬又不失时机的赞她一声。苏沁眼底没有骄傲得意，她只有一份对未来工作的沉重和小心，她有一种，马上就要陪侍君王侧，伴君如伴虎的恐惶感了。吃完饭，苏希两姐妹自然要单独聊天，两个人坐在花园里谈着心事，苏沁看了新闻，刚才在爸妈面前没说，这次她可要好好问问近期网络上的事情，苏希说也说了，苏沁让她以后小心点。人站得越高，伴随着的危险就越大，她可不希望她出什么事情。“姐，我没事，那现在你是不是该聊聊你对杨宇彬的看法了？你对他有没有感觉？”苏希好奇的问道。苏沁想了想，摇了摇头，“没感觉，做朋友可以。”“为什么？我看他对你挺有好感的。”“我知道最近妈又哪里受刺激了，一心想要把我给嫁出去，可我真得没有打算结婚的事情，还想再拖几年呢！三十五岁之前我能嫁出去就不错了。”“姐，你是不是受过什么感情上的伤啊！我记得有两年，你去了国外留学，然后那两年你回来的时候，整个人都憔悴了，你还没有告诉我发生什么事情了呢！”苏沁的脸色闪过一抹痛苦的表情，但也只是转瞬即消，“对，我有过一个男朋友，不过，分了，我没有告诉你们，也是不合适。”“那个男人是什么人？”“是我的一个学长。”苏希见苏沁没有想聊下去的意思，她也不好打听下去了，必竟分了的恋人，再提起也没有什么意思，除了徒增伤感，还能有什么好处呢？这时，温厉琛和杨宇彬从大厅的方向出来，苏希看了一眼，她凑到苏沁面前道，“他们出来了，可能你们要单独聊聊。”“没事。”苏沁笑了一下，她已经不是小女孩了，不是碰见了什么不喜欢的感情，就会表现在脸上，或者逃避来面对，即然已经是一个成熟的人，她就知道该怎么面对一切。“希希，爸妈有事情找你聊，跟我进去一趟吧！”温厉琛找了一个非常好的理由，把苏希拉走。同时，他又笑了笑，拍了拍杨宇彬的肩膀道，“宇彬，你陪陪沁姐，我们先进去了。”“好！”杨宇彬正需要这样的机会，他笑着点头，在目送着温厉琛夫妻走向大厅的方向，他笑着走到苏沁的旁边椅子上，“苏小姐，我这是第二次见到你，第一次见你的时候，还是在厉琛的婚礼上呢！”“哦！那真不好意思，当时宾客太多，我也大多不认识，可能没看见你。”苏沁笑着抱歉。“没关系没关系，其实我当时就想认识你，就怕打扰你，现在有机会认识你，我真得很开心。”杨宇彬的目光认真而不泛深情的凝视着苏沁。苏沁触上他的目光，便闪烁了眸光看向旁边的灯光，“杨先生也是一个非常优秀的人，认识你，也是我的荣幸。”“哪里哪里！苏小姐别这么说，是我的荣幸才对，有幸能和你见面，我真不知道上辈子修了什么福气呢！”杨宇彬激动得有些搓了一下手，然后，他也不是小男孩了，他的目光非常认真的看着苏沁，把心里的话问出来，“苏小姐，我听说你一直还是单身，相信也是你的工作原因，我不知道苏小姐对我这个人怎么看，如果有机会，我希望我们能好好认识认识。”
第500章 想他做礼物
第500章想他做礼物邢宅，邢一诺面对着即将出国的事情，情绪一直有些闷闷不乐，蒋岚以前也只当她心情不好，或是又闹什么小情绪了，然而，现在，她大概知道，女儿的所有一切情绪，都和温凉曜有关吧！她倒是没想到，女儿小小年纪，看人的眼神倒是挺准的，竟然也知道温凉曜是非常好的另一半。只可惜生得晚了几年，否则，她也不至于着急上火这件事情。“妈，我们走之前，是不是要请温阿姨他们吃顿饭啊！”邢一诺趴在蒋岚的耳畔问道。蒋岚一脸认同的点点头，“这个倒是，好，在走的时候就请他们来家里吃顿饭吧！”邢一诺嘴角扬起一抹偷笑，好像很开心。蒋岚偷偷的看女儿一眼，也不知道温凉曜是不是现在不见她了，所以，她一直窝在家里，也没有出去。其实，蒋岚也是猜对了，邢一诺自然也是联系过温凉曜的，只是温凉曜一直在忙，所以，不管是在电话里，还是在电脑上，他都比较忙。这傻丫头。蒋岚在内心里叹了一口气。就在这时，邢一诺的手机突然响了，才是下午两点左右，她心想着一定是她的好姐妹要给她送行了。她拿起手机一看，她的心脏立即急跳了两下，是温凉曜，她激动得握着手机，朝蒋岚道，“妈，我上楼接一个电话。”说完，赶紧拔腿就噌噌的跑上楼去了，邢一诺可不想当着妈妈的面接温凉曜的电话，不方便。蒋岚的目光担心的看向楼上，看女儿这激动的样子，难道是温凉曜打给她的？离他们出国也就只有一个星期的时间了，温凉曜是准备开始和她谈了吧！邢一诺一冲进房间里，整个人重重的趴上了床，然后，急忙的把接通键一划，凑到耳畔道，“喂！”她的声音还是喘的。那端的男人听到她略喘的声音，不由担心的问了一句，“你怎么了？”“哦！我刚在外面跑步…”“外面温度三十二度，你在外面跑步？”邢一诺不由好窘，她怎么能说，看见他的电话，她急得躲着母亲跑回房间接听呢？“就是在花园里跑了两下，你怎么有空打我电话了？不忙啦！”邢一诺问道，内心却有着小期待，她心想着，她就要出国了，他总要有点表示才行吧！“嗯，下午有空，我想约你出来一下。”温凉曜的声音低沉，温柔，迷人。“好啊！我也很有空，什么时候？”邢一诺迫不急待的回答。“我现在过来接你。”“嗯，你来吧！我就在家里等你。”“我还有十分钟到。”“啊！这么快？”“怎么了？”“没什么！”邢一诺想哭，十分钟够她干什么？她还想好好的打扮一下和他出去呢！“好，那一会儿见。”那端温凉曜说完挂了电话。邢一诺把手机一扔，赶紧冲向了衣帽间，打开衣柜，里面全是母亲给她买得衣服，蒋岚的眼光一般都是最简单方便的衣服，所以，全是T恤，短裤，牛仔裤，连件漂亮的裙子都没有。“怎么办？穿什么？”邢一诺这会儿真得很渴望一秒长大，最好让自已成为温凉曜喜欢的女神般的女人。这次出国，就很难再见了，她当然得给他留下一个最美丽的影响，邢一诺左挑右挑，挑了一件去年款的红裙子出来，她赶紧换上，一头整齐的黑长发披散在肩后，中分的长刘海往耳畔一拢，露出她精致又白晳的瓜子脸蛋，眉不画而黛，唇不点而朱，白里透红的肌肤，清纯干净。不过，在喜欢的人面前，总会觉得自已不够漂亮的，邢一诺拿起偷偷买得一支口红，补补唇色，最后，她站在镜子面前，还有些羞赫的托了托自已的少女胸口，鼓了鼓腮帮子，这个还真不满意呢！不过，现在也没有办法的事情。院子里，温凉曜的车子到了，他今天一身休闲的白色衬衫配上亚麻西裤，整个人年轻，温润，透着他不符他这个年纪的沉静气息。“凉曜，你来了。”蒋岚迎接出来。“蒋姨，我想接一诺出去坐会儿。”温凉曜笑了一下。蒋岚的目光透着明白意味，她看了一眼楼上，而这时，楼上传来了噌噌下楼的声音，她的嘴角弯起来，摇了摇头。温凉曜的目光抬起看过去，只见白色的扶栏上面，邢一诺一身红裙子非常惹眼，衬着她少女般匀称的身段，仿佛清晨里一朵刚绽放的红玫瑰。蒋岚吓了一跳，然后，再仔细看女儿分明还涂了口红，这丫头还真得是长大了呢！邢一诺立即有些羞赫的走到温凉曜的身边，“你来了，那我们走吧！妈，我和凉曜哥哥出去一趟。”“去吧！”邢一诺走到鞋柜处，拿起一双五公分高的高根鞋出来，蒋岚有些担心道，“你会穿吗？”
第501章 他送得礼物
第501章他送得礼物“你说的啊！你说我想要什么礼物都可以的！”邢一诺很委屈的反问道。温凉曜假装不为所动，“你再好好想想，出国之前还缺什么，我给你买。”邢一诺不由咬着唇，小脸明显得失落，不过，她还是自找台阶道，“我就是开一个玩笑嘛！”温凉曜扭头看她一眼，“现在还有时间，你好好想想。”邢一诺委屈的看向窗外，小脸闪过一抹受伤之色。“那我不想了，你想送我什么就送我什么吧！”邢一诺把问题抛回给他。温凉曜想了想道，“我送你一套书！”这下邢一诺直接惊得扭头看他，拒绝，“不要！我不要你送书！”温凉曜的嘴角勾起一抹笑意，扭头眯眸看着她，“那你想不想？”“好吧！我再想想。”邢一诺觉得他好可恶，明知道她最不喜欢的就是看书了，还要送她书！温凉曜把车停在市中心一家商场的门口，邢一诺想了这一路，也总算是想好了，她要他送一个项链，以后，只要是他送的东西，她就可以贴身的戴着了，也算是一个念想吧！温凉曜就带着她去了一家珠宝店，让她选择，邢一诺喜欢清晰自然的简单款式，她看见一片四叶草的，便喜欢上了。“我要这个。”“喜欢就买。”温凉曜没有干涉她的喜好。邢一诺直接就让服务员给她戴上了，温凉曜付钱出来，邢一诺摸着脖子上的四叶草，笑着问他道，“你知道四叶草代表着什么含意吗？”温凉曜看向她，不答，仿佛就等着她解释。邢一诺这么问的目的，自然就是她的解释了，她笑咪咪的看着他，眼神溢着一抹甜蜜，“四叶草代表着幸福。”“是吗？”温凉曜反问一句。“对，世界上只有三叶草，没有四叶草，传说，拥有四叶草的人，就能拥有幸福。”邢一诺说完，笑着捂着胸口上的四叶草，笑着看向他，“诺，我拥有了四叶草，所以，我就会拥有幸福的。”温凉曜的脚步微微一滞，他的目光看向她，复杂而隐忍。“我们接下来去哪里？”邢一诺没有发现他的不对劲。“我们找一个地方坐下来，好好聊聊。”温凉曜还是说了，他今天来的目的，就是和她谈谈心。邢一诺眨了眨眼，“好啊！正好我渴了，我想喝果汁。”两个人来到了十层楼的一家高档咖啡厅，找到一个靠窗的位置，这个位置比较角落，旁边有一根柱子挡住了四周的视线，形成了一个安静的环境。温凉曜要了一杯咖啡，给邢一诺点了果汁，还有几份甜食小吃，邢一诺拿着手机，开始对着脖子上的四叶草自拍，看着拍出来唯美的效果，她开心一笑，得意的亮给对面的男人看。“诺，好看吧！我的眼光真好。”温凉曜眯眸一笑，“不错，很漂亮。”邢一诺拿着手机回来，屏幕上可不止有那四叶草哦！还有她的脸蛋，她不由暗想着，他这句夸赞，是不是也把她给夸进去了呢？想想还真开心呢！咖啡果汁甜品一起上来了，邢一诺拿着小勺子开始吃甜品了，吃一口，便开心的眯起了眸，笑容甜美可爱。温凉曜看着她的模样，目光里刻着温柔宠爱，这样的女孩，让他怎么可以说出伤害她的话来？邢一诺吃着吃着，感觉对面的温凉曜一直在看着她，她不由有些不好意思起来，把蛋糕往他的面前挪了挪，“你也吃吧！”“我不吃。”温凉曜摇摇头。“那…那我一个人全吃吗？你真得不吃一点？”邢一诺有些不好意思，虽然这里的每一种口味都是她最爱的，可是，太能吃好像不太好吧！“吃吧！”温凉曜抿唇笑起来，对她的可爱没有免疫力。邢一诺也扑哧一笑，然后，她看见他优雅的执着咖啡在喝，她不由产生了一种兴趣，“那个，我还没有喝过咖啡，你能不能把你的咖啡给我偿一偿，我看看是什么味道的。”由于她还是学生，在家里，她的父母是不允许她喝咖啡的，怕对她的身体不好。温凉曜微微一怔，便把手里的咖啡递到她的面前放下，邢一诺心知这是他喝过的，她丝毫不嫌弃的捧了起来，然后，非常期待的喝了一口，顿时她的小脸就皱了起来。“好苦。”邢一诺直接把杯子还给他了，“我不喜欢。”温凉曜笑着看她这副表情，“不喜欢，以后就少喝吧！喝多了也没有好处。”“那你也要喝。”邢一诺反驳。温凉曜还真得无言以对，只好笑了一下，他转首看着窗外的风景。邢一诺吃着吃着，想到什么，她不由笑问道，“我马上就要出国了，你就没有什么话对我说吗？”温凉曜一直不愿提起，然而，她竟然主动的提了，温凉曜微微轻叹一声，“你希望我对你说什么？”
第502章 暗恋的感情
第502章暗恋的感情安静的咖啡厅里，邢一诺的目光已经红了一圈，只差快要哭出来了。她完全没办法接受温凉曜要离开她的世界三年，三年之内都不能和她联系吗？“你哭什么？我们还是可以联系的，但是，我只是没有办法去看你。”温凉曜目光心疼的看着她。邢一诺就是伤心，说不出来的伤心，分开三年，她真得不敢想像，太久了，久得令她觉得到了世界尽头一般。温凉曜抽了一张纸递给她，“这么大了，还哭？”邢一诺吸着鼻子，抬头看着他，“你能不能不去，非得去吗？”“嗯！”温凉曜应了一声，语气里没有更改的想法。邢一诺鼻子一皱，想要说什么，却赶紧接过他手里的纸巾，把眼睛给堵上了，因为她真得太伤心了。“一诺，我不在得这三年，你要好好学习，认真的过好每一天。”“那我想你怎么办？”邢一诺哽咽的看着他。“我不是送给你了四叶草项链吗？这是我送给你的，你想我的时候，看看它就好了。”温凉曜抿唇一笑道。邢一诺也明白，自已是没有办法改变这个男人的人生的，他有他的路要走，而她也即将拥有她的新生活，她心里酸涩，那份一直在心底的暗恋，一直不敢说出口。“我…我能不能再问你一个问题，你这次一定要认真老实的回答我。”邢一诺身子往桌子上凑，以最近的距离望着温凉曜，仿佛只有这样，才能听清他的答案似的。温凉曜的内心绷紧，他大概知道这个她要问什么，他眯了眯眸，“有什么问题，等以后见面再问吧！”“不要！我要现在问。”邢一诺很坚定，一双漂亮的眼睛紧紧的锁住他。温凉曜以为能逃避着她这个问题，没想到，她非要答案不可。“好，你问吧！”温凉曜温柔的看着她。邢一诺眨了眨眼，她想也没有想的问道，“你上次说你有喜欢的人，我能知道她是谁吗？”温凉曜轻轻叹了一口气，“你为什么想知道？”“她是不是你暗恋的人？是你的同学？还是朋友？或者是你的身边什么人？”邢一诺的目光里透着一丝难过忧伤，也有一种霍出去寻找真相的勇气。温凉曜怔愕了几秒，因为不知道该怎么回答她，所以他沉默着没说话。然而，他的这丝沉默，令非常敏感的邢一诺立即就仿佛找到了答案似的，她身子往后一靠，“我猜对了是不是？是你的同学是不是？你喜欢她，然后准备追求她了？”温凉曜，“…”她哪里来的猜测？邢一诺的内心是伤心的，但是，表面上她却故作轻松的看着他，“哼！我猜对了是不是？如果你需要我帮你写情书的话，我可是写情书的能手哦！要不要帮忙？”温凉曜的目光看着她脸上，那假装出来的开心，他的心狠狠一扯，疼了起来。“不用！”温凉曜回答。“那你就勇敢去追啊！喜欢她，你就要争取，她一定是一个很漂亮，很有气质的小姐姐对不对？这么漂亮的女孩子，肯定有很多男孩子追的，你要加油。”邢一诺立即化身为感情专家，替他出谋划策。温凉曜一时之间真不知道该说什么，不过，他一直在想着如何让她能安心接下来的三年学习，显然，这个小家伙给他找了一个好得方式。温凉曜笑着执起咖啡，“我考虑一下你的方法。”邢一诺的心脏仿佛被电击了一下，疼得她一时说不出话来，她咬着唇，觉得自已傻极了，蠢极了，给他提什么方法嘛！就让他追不到，就让他失恋得了。“可是你不是要去南极三年吗？你怎么追她啊！”邢一诺立即又想着拆他的台。温凉曜也思索了一下道，“也许三年后再说吧！”“三年后再追她？黄花菜都凉了，你还有机会吗？”邢一诺一副替他着急上火的表情，好复杂的心里。“那你是想我追她，还是不想我追她？”温凉曜不由好气的看着她。“呃！你考虑的任务不是定下来了吗？你肯定得先办正事吧！”邢一诺有些私心的希望他别追。“你说得对，我目前手里只专注着这件事情，可能没有时间考虑其它的。”温凉曜也给她一份安心的理由。邢一诺听完，嘴角还是忍不住的偷偷笑了一下，莫名的，她竟然开心极了，听说他要去南极三年，她也没什么不开心了，如果他去了南极，远离了她，那不也正是远离了他暗恋的对像吗？太好了，到时候，他那个漂亮的暗恋对像最好爱上别人，结婚了，他回来就晚了。
第503章 两家分别
第503章两家分别苏希把他抱起来，抚摸着他的小脑袋道，“到了国外，记得要听话，好好学习，干妈会随时来看你的。”“那你什么时候能给我生一个小弟弟玩呢？”小家伙专生催生小能手。唐思雨和苏希不由扑哧一声，同时笑了起来，一旁的温厉琛也恰好听见了，他走过来答道，“也许今年就能生。”苏希的笑容立即僵了几秒，扭头看他，“你可别乱答应啊！你生的话我没有意见。”说完，看见不远处的婆婆望过来，她立即抱着小家伙躲进了温厉琛的怀里，抬头看他，“妈不会也在催我们生吧！”温厉琛笑着凝视着她，“上次我们从你家回来的时候，你爸妈也催。”“啊！怎么都催啊！”苏希一脸郁闷，然后，再看着怀里的小家伙，粉嘟嘟的样子，可爱极了，她突然生出一个想法来，生一个也不错。邢一诺拉着温凉曜走得较远的地方聊天，她抬头看着今天依然帅气的男人，“记着要联系我哦！”“一定。”“三年是吧！三年之后我们就可以见面了是吗？”“嗯！三年，这三年里，你要自已照顾好自已。”“我会的，你也是。”邢一诺像个大人一样说话了。温凉曜看着她一副天真烂漫的样子，突然内心里涌上一种担忧，像她这么漂亮的小家伙，在国外万一被人看上了呢？万一…万一她不再喜欢他了呢？这种感觉令他有些惶恐。谁也没有完全的自信，会被一个人喜欢一辈子的，他也没有这样的自信，再说邢一诺还小，她还有很多的选择，万一她遇上了更好的人，她会不会就…“一诺…”温凉曜的声音哑了几分。“嗯？”邢一诺好奇的抬头看他。温凉曜的呼吸微微一滞，心底的话就脱口而出了，“你不许早恋。”邢一诺还以为他要说什么呢！突然听到这句话，她不由诧解了几秒，然后扑哧一声笑起来，“温老师，你还管着我呢！要知道，你可不是我的老师了哦！”“认真点。”温凉曜有些气恼道。邢一诺立即一脸认真的看着他，“好啊！我答应你，绝对不早恋，再说，我要敢早恋，我爸妈会杀了我的。”温凉曜真得很想告诉她，她的日记被她爸妈看完了，也没有对她怎么样，但他还是不说不妙。“即然你知道，那就要好好记在心里，国外的生活对你来说，很新鲜，我希望你知道自已想要干什么。”“嗯！我知道。”邢一诺非常明确，她要等他三年。等他三年之后回来，他的暗恋跟别人结婚跑了，他肯定会伤心死的，所以，她可以等他。离登机时间也不早了，两家人的告别也差不多了，苏希和唐思雨抱了一下，两家人挥手再见。邢一诺扭头看着温凉曜站在原地，目光望着她的身上，她强忍着眼眶的酸涩，她挥了挥手。终于，在机场送别了，两家人即将分离了，不过，分离是为了今后重聚，只要心彼此的相连，隔得再远，也不会真得分开。而且，距离也会产生更加浓厚的感情。温凉曜的眼底涌上一抹苦涩和不舍，他没有让人发现他这抹情绪，温厉琛回头朝他道，“凉曜，一会儿你送爸妈回家，我和你嫂子出去一趟，晚上回来。”“好！”温凉曜应了一声。苏希和他一起去公司，争对上次的她出事的事情，警方方面已经结案了，而涉案的三个人，分别判了刑，根据她们所犯下的事情量刑，但这中间，也没有任何人敢做假，黄湘瑶和叶拉拉分别判了八年，刘超判了五年，这是他们犯罪的下场。这件事情，警方官方宣布了出来，把叶拉拉和黄湘瑶的罪行公布出来，也把一些不实的猜测都打消了，这件事情挂了几天之后，给整个娱乐圈里的人一个警醒之后，迅速被温厉琛压了下去，他不希望自已的妻子成为风头浪尖的话题人物。有实力强大的老公就是不一样，放在以前发生这样的事情，苏希肯定成为全网的话题热点，现在，她的话题想要压下去就能压下去，而且也没有媒体敢再招惹她。温凉曜回到家里，他的确需要出一趟远门，因为他有一本创造需要实地考查，所去的地方，虽然没有南极那么远，但是他这次出门，也需要呆上两年左右。温夫人也舍不得，但是，儿子有自已的想法，他们也阻止不了。苏希和温厉琛在公司里，和导演商量着接下来拍摄的事情，这次召集的团队更加的严密严格，绝对不许再出任何的意外，一切的拍摄都以苏希的安全为重。苏希对于这次的拍摄任务，依然非常有信心，她希望自已能多一点时间在工作方面，温厉琛依然全程支持自已的妻子，这令他推了很多工作，在他的眼里，苏希是放在第一位的。
第504章 新的工作
第504章新的工作清晨，九点，苏沁接到了新工作的通知电话，她的白色轿车驶进了总统府，一路上经过六道严格的检查之后，才终于驶过一段宽敞的路段，停在一个员工停车位上。而且，她有一种感觉，开车进来这里，好像她随时被监控着，令她有一种莫名的压力。然而，她有些奇怪的是，为什么她会被通知到这里，因为，这并不是总统办公的大楼，像是某些人平常入住的居所，这里一切，仿佛严格到连只飞鸟都飞不进来。空气里都透着一种凝重肃静的气息，苏沁下了车，禁不住的微微深呼吸一口气，她提着包下车，有一个穿着工作制服的男人走过来，朝她寻问道，“请问是苏沁小姐吗？”“对，我是。”苏沁点了一下头。“苏小姐这边请。”说完，中年男人做了一个请的手势，苏沁的心里疑虑更大了，在她突然被通知调工作岗位的时候，她就纳闷，她为什么会被调至总统身边工作。如今，她工作的地点还不是总统先生办公的大楼，而是到达了这里守卫严谨，又异常低调的地方，苏沁压抑着自已的好奇，一路快步跟随着这个男人走向了一间三层楼的大厅。这里即便一切都不张扬，但是，却绝对有着令人忽略不了的威严气息，苏沁被带到了一间办公室里，办公室里的椅子上坐着一个壮年男人，他正用钢笔在签着字，看见走进来的苏沁，他放下笔，一副平常的眼镜下面，隐藏着这个男人精明而犀利的目光，打量了十几秒，他推了推眼镜，朝苏沁露出了一个微笑，“苏小姐，请坐。”苏沁强行镇定的点了点头，非常端庄的坐在旁边的沙发上，她虽然没有见过这个男人，但是她知道，他一定是总统身边工作的人，而且地位还不低。“苏小姐，你好，我叫江海，负责总统先生身边人事调动的工作。”“你好。”苏沁礼貌回应。江海的目光继续打量着苏沁，苏沁心头是有些紧张的，因为自工作以为，没有被这样打量过，但她表面上还是淡定的微笑着。“苏沁，今年二十七岁，生日在十一月一号，非常好的日子，从事工作六年，两次调任，四次升职，从行政到外交部，都拥有非常优秀的工作表现，态度严谨认真，办事效率高，获得领导一致好评。”苏沁对于他如此熟悉的说出自已的事情，她感到惊讶，她眨了眨眼，眼神里充满子疑问。“苏小姐，你有所不知，我们对你的背景做过非常全面的调查和评估，也正是因为你审核通过，并且非常符合条件，我们才把你调任过来，担任你接下来的这份工作。”苏沁点点头，同时问道，“可是，我还没有接到任何的文件，和书面交接报告，我具体需要负责哪些工作，您可以具体一点吗？”江海的目光依然严肃，“这份工作不需要书面交接，因为你接下来的工作分两类，第一，负责总统先生日常的文件处理工作，第二，照顾总统先生的私人生活起居两方面。”纵使苏沁做好了心里准备，可是，听见这这份工作的时候，她还是眼眸微瞠，不敢置信，如果说负责总统先生的日常文件处理工作，她可以理解，可是，照顾总统先生的生活起居这又是什么样的一份工作？“纵然我刚才所讲的，苏小姐的背景我们了解得非常透彻，查得也很清楚，我们的标准是从你爷爷那一代查下来，所以，几乎对你的背景了若指掌。”苏沁听到这里，莫名的想抹一把冷汗，这种感觉可并不好受，被人查了三代，这意味着父母家人的背景，也都被查了一个底朝天，不管怎么样，这还是一种不太好的感受。“你知道的，你接下来的工作是亲近总统先生，所以，我们不得不做这些调查，为得就是确保我们按排在总统先生身边的人，都是十分安全的人。”苏沁点点头，“我明白。”“所以，苏小姐你对你的工作还有什么疑惑吗？”江海做了一个手势，“你现在可以提出来。”苏沁素来冷静理智的头脑，在此刻，竟然有了短暂的空白，她微微一笑，“那我可以寻问一下，我具体的工作是什么吗？”“这个恐怕我也不能具体说明，因为你接下来的工作，是和总统先生有关，我只能告诉你，这份工作需要你付出更多的努力。”苏沁心头苦笑一声，能不努力吗？呆在这个国家最尊贵的男人身边工作，她不努力都不行。“所以，从现在起，苏小姐暂时不能回家，需要在总统先生身边呆上一个月做为适应期。”
第505章 他受了伤
第505章他受了伤轿车不过是十几分钟的路程，就到了另一座掩盖在巨伞树萌之下的一栋楼，这栋楼没有什么特色，从外观看去，甚至有些单调而平凡，然而，苏沁知道，这里面的人，一点儿也不平凡。轿车驶到其中一扇门口，司机停稳车子，他快步过来，给苏沁拉开了后座，一个五十出头的司机，苏沁朝他礼貌的颔首道谢，司机又坐进了车里，黑色的轿车缓缓的驶离。苏沁提着包，站在门口，正不知道该敲门，还是等待时，有人从门内拉了开来，一个中年男人微笑走出来，“苏小姐，你来了，请进。”“你好！我是来报道的。”“我知道，里面请。”男人客气一笑。苏沁微深呼吸一口气，她迈步进门，里面比她想像得更奢华了一些，一切都显出了尊贵优雅的气息，外楼那种平凡的气息一扫而光，屋内的一切显得格外的威严。“我自我介绍一下，我叫李森，负责这里的管家工作，苏小姐请跟我来，我带你先熟悉一下这里，并且和你介绍一下你的工作。”苏沁立即微笑点头，她真得需要快一些弄清楚这一切了，因为她这一路上，压抑极了，从未有这样的挫败感，好像连自已该干什么都手足无措，好像她的工作能力都消失了一般。这对于一个对自我严格的人来说，这是一件挺可怕的事情的。“总统先生这会儿在睡觉，我们先不打扰他。”苏沁不由怔了一下，这会儿是早上十点半，总统先生还在睡觉？他是熬夜工作了吗？想完，她有些可笑，她怎么能用平常人的作息来衡量这个国家最日里万机的男人呢？李森领着她走到一间书房里，指着书房旁边的一个小格间道，“以后苏小姐的工作地点就在这里，整理总统先生的日常文件，因为最近总统先生的办公时间都在这里，所以，每天固定的时间段，有人过来取文件，你只需要把他签好字的文件整理好送下楼，递交出去就行。”“好的！”苏沁抿唇一笑，开始恢复状态，如果这就是她的工作的话，她压力也小了一些。“苏小姐，我们这里人手不多，除了我，你，还有两位工作人员，一位是打理总统先生每天厨饮，一位是照顾总统先生日常服饰，而我的工作是只要用得着我的，我都会做。”“我就是整理文件是吧！”苏沁笑了一下。“不是，苏小姐的工作不止整理文件。”李森笑了一下。苏沁的胸口微微一绷，难道还有什么特别难的工作要她做？她眨了眨眼道，“那我还需要负责什么工作？”“女性天生比男性更加体贴细致，总统先生最近需要照顾，所以，苏小姐的工作也是近身照顾总统先生。”苏沁咽了咽口水，听见自已的声音有些紧张，“哪方面？”“只要总统先生有需要，苏小姐都要周到照顾。”苏沁微微瞠大眼，感觉自已还兼了一份女佣的工作，等等，这怎么会是她的工作范围呢？不对啊！总统先生身边怎么会缺人手？就算要照顾他，也轮不到她吧！李森似乎看出了她的疑惑，他脸色微微一凛，朝她道，“苏小姐，请跟我来。”苏沁忙点点头跟着他，李森一步一步迈上楼梯，带她上二楼，苏沁穿着高根鞋，踩在地面上发出一些声响，她尽量以脚尖先着地，小声的，尽量不发出声音。李森沿着走廊，到达了最后一间房门面前，李森回头朝苏沁道，“苏小姐，请你脱下鞋，尽量不要发出声音。”苏沁忙蹲下身，把鞋脱下，轻放在一旁，虽然纳闷，但是不敢违抗。她赤脚站在地毯上，把一切的音量都消除了，这时，李森轻轻的推开了房门，苏沁一步一步跟着他进来，入眼便看见灰色的大床上，似乎正躺着一个人，她的心跳急失了几下节奏。天哪！她走进了总统先生的卧室里吗？而且，他还在睡觉？李森为什么要带她进来这里？然而，走近了，苏沁也终于看见床上倚躺着的男人，他的身下叠着柔软的枕头，他的上半身包扎着一道触目惊心的白纱布，似有血红的颜色染在左胸的纱布处。而男人闭着眼睛，微仰着面容，浓密的长睫合闭，他果然在睡觉。苏沁的一声惊呼，被她快速的用手捂着嘴，按压回喉咙里，只有她急促的呼吸在响着，她瞠着眸，不敢置信的看着躺在床上的男人。他受伤了。而且，还不轻。李森俯下身，轻轻的把男人推下来的被子，又盖上了一些，遮住他的伤口位置，男人修长的剑眉微微拧了一下，对于打扰他睡觉的举动不悦。
第506章 总统先生
第506章总统先生“我们对苏小姐也非常有信心，不过，为了接下来的一个月时间相处，我们还是以名字相称吧！我年长你十几岁，你就叫我一声森叔，我呢！喊你小沁如何？”苏沁抿唇一笑，点点头，“好的！森叔！”“现在对外，这件事情保密得非常好，外人只道总统先生在这里处理公务，你要知道，这件事情一旦泄露，那可就麻烦了。”“我会严守这件事情。”苏沁保证，这个时候，她愿意拿性命来保证。“好，我们相信你。”李森说完，朝她道，“你的房间就在总统先生主卧室的隔壁，你的一切生活用品都有，衣服也按照你的身材置办了一些，如果你有什么需要，随时跟我说。”“好的！”苏沁笑了笑，虽然从现在起，她需要在这里呆上一个月，但是，她一点儿也没有感觉到委屈，她愿意在这个时候，用她最大的力量，帮助总统先生康复。苏沁接着，认识了在这里工作的另外两个人，都是三十出头的男人，从他们的动作来看，是受过非常专业的军事化训练的人，苏沁看得出来，他们应该都身手了得，一边照顾总统先生的饮食起居，一边，还能随时做他的保镖。一个叫叶东，一个叫陈涛伟，苏沁自我介绍完之后，她也没有什么不自在，因为在这里，所有人，都有一种使命感，保护和照顾那个受伤的总统先生。十二点半，墙面上传来了一串低沉的铃声，这是传唤铃，李森一边快速往楼上走，一边朝大厅里的苏沁道，“总统先生醒来了。”苏沁不由有些手忙脚乱，她不由跟着一起上了楼，李森快步走到主卧室里，敲了敲门然后推门进去了。苏沁站在门口，她深呼吸一口气，虽然这是一个受伤的男人，可是，他的身份还是令她感到压力不小。苏沁走进来的时候，只见李森俯下身和男人说着话，“阁下可有什么不舒服？”男人修长的身躯倚在靠枕之上，目光微微扫向了门外进来的苏沁，深邃莫测，闪烁着几丝威慑的光泽。李森立即介绍道，“阁下，向您介绍一下，她叫苏沁，接下来的一个月将处理您的文件和生活方面的事情，非常可靠安全的人。”苏沁被男人的目光锁住，她顿时有一种点穴般的感觉，她非常端庄礼貌的朝男人打了一声招呼，“您好，总统先生，很荣幸能为您工作。”男人颔了一下首，随着，他伸手扶了扶额头，声线低沉的命令道，“下次不要让张竞给我开那么多镇定药。”“张医生是根据您的病情下药的。”李森劝了一句。“不用，我不想一天二十四小时，有十二个小时在睡觉。”总统先生非常不悦，他的时间不是用来睡觉渡过的。“可是您的身体状况不太好，休息有助于您的身体肌能恢复得更好。”李森继续劝道。“总之，按我的命令做。”男人的头似乎有些疼，修长的手指正按着太阳穴，他的声音低沉，却透着不容置疑的威严。苏沁站在一旁，一时之间不知道该怎么做，必竟，这种侍候人的事情，还不是她最擅长的，不过，她还是不能干站着。“总统先生，需要我给您按摩一下吗？“苏沁听见自已的声音响起，说完，她还有些窘。“替我倒杯水。”男人拒绝。“好的！”苏沁的脸在转身的时候，泛起一丝红潮，不知是窘迫的，还是羞赫的。她从楼下端了一杯水上楼，在进门的时候，她神色如常了，李森拿过她送来的水递给了总统先生。男人伸手接过，像是很渴了，把一杯都喝完了，他才朝李森道，“给我拿衣服过来。”“阁下，您还不能起床，张医生的意思让您至少再躺上两天。”“我已经躺了一个星期。”“可是…”“别把我当废人，我知道我在做什么。”男人的声线里有了几丝懊恼。“不敢，我只是关心阁下的身体。”说完，李森和床上的男人僵持了几秒，他还是叹了一口气，走向了旁边的衣帽室里，拿出一件宽敞的灰色T恤，宽松般运动裤。苏沁意识到她不能再呆下去了，她忙说了一句，“我先出去。”男人的目光送了她一眼，在门关起的时候，朝李森低沉问了一句，“哪里找来的？”“是江海找来的，她通过了非常严格的筛选，选进来的，我看过她的资料，没问题。”“江海办事一向认真，即然是他送来的，就选留下来。”男人一边说，一边伸手套进了T恤，在起身的时候，他还是因为捂住了胸口处，李森扶住他，“阁下，还是不要逞强了。”
第507章 适应新工作
第507章适应新工作苏沁的新工作算是正式的落实了，晚上她拔打了一个电话给家里，找了一个非常合适的理由向父母解释，这一个月暂不回家的事情，苏家两老又是非常开明的人，对苏沁的事情，一向都非常的放心，也没有多追问。晚上十点半，李森轻轻的从主卧室里出来，苏沁站在门口，轻声的问道，“总统先生睡下了吗？”“嗯！大概是工作累了，他躺下没一会儿就睡着了。”说完，李森朝她道，“小沁，你晚上的时候，警醒着一些睡觉，如果总统先生有任何动静，你一定要进去看看。”“他的床前不是有传唤按钮吗？”苏沁不由问了一句。“阁下很多事情都不愿意让人插手，所以，很多事情，只要他认为他能做的事情，他都不会麻烦我们，但是，以他现在的状况，我还是担心他再弄伤自已，对他的伤口造成二次伤害。”李森忧心道。苏沁听完，忙点点头，“好的，我会随时注意总统先生房间的动静，李叔，你回去睡觉吧！你也忙一天了。”“好，有什么事情，随时叫我，我就在走廊的另一边，哦对了，如果你晚上醒来，就过去给总统先生看看，他有晚上掀被子的习惯，现在他身体不能再受冻，更不能感冒，你要醒来，就进去给他盖好被子。”“好的！”苏沁认真的点头，但在内心里却还是好笑，总统先生这么大的人了，还有掀被子的习惯？这不是只有孩子才有的行为吗？不过，她可不能在李森这么严肃认真的时候，露出她内心的想法。李森离开之后，苏沁看了一眼主卧室里的门，她轻轻的叹了一口气，从今天知道这么大的一件事情到现在，她的内心真得承受了不少的压力。如今在外面，谁会知道总统先生受了这么严重的伤呢？而且还差点要了命。苏沁回到房间，她脱下外面的小西装，她惯常穿的衣服，就是套装，配上白色的衬衫，哪怕其它的衣服，也不过就是不同颜色的衬衫和套裙，西裤，非常简单利落，她不像时下的女孩那般，喜欢漂亮时尚的衣服，喜欢各种定制名牌，她是一个内心保守，性格沉静的人，她解开脑后束发的皮筋，顿时一头及腰的长发如丝绸一般垂了下来，即便经达一天的束发，她的长发依然顺滑垂直，苏希在婚前的时候，鼓动着她染了一个深栗色的，所以，这会儿长发不是纯黑色，带着一丝深棕，衬着她肤如凝脂，清丽秀美，她把外套拿到衣柜面前，打开，内嵌入整面墙的衣柜里，全是挂列整齐，烫得一丝不皱的衬衫，套装，苏沁拉开抽屉，里面放置着她的女性私衣，她的脸微微一烫，她从没有习惯让外人准备这些，不过，从布置这些来看，相信是专业人士，一定是皇家的私服定制人员。这些衣服的布料做工，堪比定制出来的，拿到外面的品牌店里挂卖，也一定卖价不低。苏沁抿唇一笑，走到了睡衣那一排，全是保守款式，也正好是符合她的需求，她取下一套裸粉色丝绸衣服，决定洗一个澡，好好的躺床上想一想接下来的工作。洗过了澡，苏沁吹干一头长发，时间十一点半了，她坐在窗前的沙发面前，从这里望着窗外的风景，竟是一片黑暗，因为四周都是绿树成萌，在白天，或许空气清新，但在夜色之下，这里遮天盖月的，倒是没有什么景色可观赏。她走到床前，才感到了一丝困意，她也没有睡前玩手机这些爱好，闭上眼睛想了一些事情，就进入了梦中。梦里，她似乎听到有声音，像是传唤声，她不由直接惊得睁开了眼睛，再听房间里，安静的，哪里有传唤声。她不由摸了一头冷汗，原来是做梦啊！她看了一旁床前的闹钟时间，三点了，她微微吁了一口气，不过，即然醒来了，她不由想到李森的吩咐，要时刻关注着总统先生有没有掀被子。她要不要进他的房间里去看看他？因为晚上开了空调，如果他真得掀被子的话，以他现在的身体抵抗力，还真得很容易感冒呢！苏沁觉得这件事情还是非常有必要的，她轻轻的掀被下床，她推开门，走廊里亮着柔和的灯光，四周异常的安静。苏沁咬了咬唇，她轻轻的拧开了主卧室的房门，里面还留着一盏昏黄的睡眠壁灯，光线柔柔的洒在一个角落里，并不会影响到床上人睡觉。苏沁以最轻的脚步缓缓的一步一步走到床上，站在床沿处，看着男人露出来结实手臂，果然，他没有掀被子，只是把被子往下噌了，露出了小腹以上地方，即便绑了一层纱布，在灯光下，依然可见男人胸膛上分布的结实胸肌，看来他平常在缎练身体上没有偷懒。
第508章 乱了心跳
第508章乱了心跳苏沁以为，总统先生一定是一个办事非常认真严谨的人，没想到，在生活习惯上，他还是一个孩子般。苏沁深呼吸一口气，她伸出手，纤长如葱的手指轻轻的握住男人的一条小臂，小小心心的往上抬了抬，掖起被压的被子边沿，轻放他这条手臂之后，苏沁又小心的握住他另一条小臂，准备再这么做的时候。突然睡觉的男人睁开了眼睛，他的手快速精准的扣住了苏沁的手腕，虽然受伤的男人，但是，他的腕里依然惊人，苏希疼得低呼一声，想要抽手，却被男人紧扣住了。“总统先生，是我。”苏沁赶紧出声。男人的目光眯了眯，深邃似潭的眸盯着她几秒，他松开了手，声线略哑，“你进来干什么？”“李叔让我过来给您盖被子，怕您着凉。”苏沁如实回答，即便手腕有些被钳制得有些疼，她也不敢表现出来。男人垂眸看着自已左臂盖在被子里，他信了她的话，他的眸光微微流转，落在了苏沁的脸上，她一头长发未扎起，昏暗的灯光下，她的面容竟依然如月光般莹白，双眸还透着慌乱和无措。“给我倒杯水。”男人吩咐了一声，他似乎不打算再睡了，手臂撑了一下身体的两端，坐了起来。苏沁体贴的给他竖起枕头，又从旁边塞了一个过去让他靠得舒服一些。“我现在给你倒水。”苏沁说完，快步出门下楼。大厅里也留有灯光，所以，不会摸黑，苏沁倒了一杯温开水上楼，以为这个男人渴得厉害，不敢有一丝的停留就送到了他的面前。男人接过水，扬头便喝了半杯，喝完，递给苏沁，苏沁接过放在一旁的桌面上，她双手微垂，“总统阁下还有什么吩咐吗？”“我睡得不好，给我按摩一下太阳穴可以吗？”男人抬眸，眼神里没有身为总统的命令，反而有一丝请求。“当然可以。”苏沁点点头，因为她曾经工作压力太大，所以，在一个中医那里学了一个全套的按摩手法，可以帮助她减轻压力，快速入眠。男人依靠在床上，而她想要给他按摩的话，必须要靠近他，这会儿苏沁竟然有些不知道要怎么做了。像是看穿她的窘地，男人不由移了一下身躯，整个人靠在了床沿处，也方便她站在一旁做事。苏沁见他靠了过来，她伸手轻轻的触碰到了他的两边太阳穴。肌肤相触那一瞬，苏沁的指腹感觉到一股烫意，她不由担心的伸手就覆在了男人的额头上，试探着他的温度，生怕他是不是发热了。男人的眸光微微眯了眯，“我没事。”苏沁也的确探到他的温度正常，她不由咽了咽口水，开始用中医学到的按摩手法，轻轻的在男人的太阳穴旁边按了起来，同时，她的手指也插入他的墨发，轻按他的头皮，令他更加的舒缓。男人的眸光轻轻的眯了起，像是苏沁的按摩起到了作用，令他舒服轻畅，苏沁的手指温柔灵巧，按了近二十分钟左右。“好了，可以了。”男人让她停下，按这么久，苏沁的手指还是有些发酸。她抽开了手，朝他道，“总统先生，您再睡会儿吧！”“嗯！”男人轻应一声，苏沁替他抽起了后面的枕头，男人也移动着身体后躺了下去，重新睡下。苏沁伸手替他掖好了被角，因为做这些事情，她需要俯下身，她肩膀处的长发顺势滑了下来，柔软的发丝不经意从男人的侧脸滑过，他像是惊了一下，表情有些怔愕。苏沁也发现自已头发滑到他脸上了，她忙伸手将长发往后脑一拢，将调皮的发丝用手压在胸口，“对不起。”男人的目光幽深莫测的看着她，苏沁触上他的眼神，不由的心跳加速，她慌乱的垂下眸，感觉自已冒犯到他。“下次我会扎起头发的。”苏沁没头没脑的说了一句。“没事。”男人像是没有怪她，目光不由顺着她捂着的胸口，苏沁才发现，丝绸的睡衣，经她这么一捂，她赫然惊觉，自已没有穿内衣…她捂着的时候，令胸口的形状明显突出，她不由呼吸一滞，要疯了，她怎么忘了穿了？男人看见了，但是，他目光没有什么变化，朝她道，“你回去睡吧！”“好的，晚安。”苏沁慌乱之中说了一句，转身脚步像逃似的出去了。苏沁还是以最轻的方式把门关起，她不知道，看着她这副逃兵般的样子，男人性感迷人的嘴角，轻轻的勾了一下。苏沁回到房间，呼吸和心跳都是乱的，她双手环着手臂，好像还在防备着什么，好窘，她从来没有在一个男人面前，这么慌乱冒失过。
第509章 关心他
第509章关心他轩辕宸。年轻总统的名字，国家例来都是世袭总统继位制度，所以，轩辕宸是这个国家第七任胜利继位总统，继位五年，政绩卓越，国家安定强大。中午，医生张竞过来替他做检查，李森在房间里，苏沁候在门口，大概半个小时之后，医生张竞走出来，他看了一眼苏沁，微微一笑，“你就是新来的苏小姐吧！”“是的。”苏沁点头微笑。“我刚才听总统阁下说，你在按摩方面有不错的经验，能助他入眠，接下来的时间，还请你继续替总统阁下缓解睡眠压力，多替他按摩一下。”苏沁的俏脸不着痕迹的泛起一丝热度，她神色认真的点了一下头，“好的！”这时，门推开，李森拉开一边的门，在他的身边，男人一边扣着衬衫领口的扣子，一边迈出来，轩辕宸看了一眼门口的苏沁，朝她道，“跟我去书房一趟。”“好的！”“今天的文件都拿过来。”“阁下，您还是悠着点吧！身体还没有完全好，就不要过度的工作，这样对您是没有好处的。”张竞一脸严肃认真的警告，他的年纪也刚三十出头。轩辕宸侧眸睨了他一眼，“你只管做你医生的事情，管这么宽干什么？”张竞立即用一副婆口婆心的语气叹道，“是啊！我是你的医生，所以，我的话你是不是要听？”“对我没用的，我不听！”轩辕宸轻笑一声，走向书房的方向。“轩辕宸，把别不把你的拿当命好吗？你要知道，你的命可是关系着整个国家的命运，你不当回事，我可一丝马虎也不敢。”苏沁顿时微怔，这个医生的胆子会不会太大了，竟然直呼总统先生的名字？再看一旁的李森，似乎已经习惯性的看着他们两个人绊嘴，张竞除了是轩辕宸的医生，他还有一个身份，那就是他的同学兼远方表亲，张竞比轩辕宸大了月份，小时候两个人是同穿一条裤子长大的人。所以，这会儿张竞才敢这个国家尊贵不凡的男人，直呼名字。轩辕宸仿若未闻，苏沁赶紧跟上他，身后张竞无语的看着直奔书房的男人，摇了摇头，面对一个工作狂的男人，他也很无奈。朝身后的苏沁道，“苏小姐，替我看着他一些，不许他久坐。”苏沁忙回头应了一声，“好的。”轩辕宸落坐在办公室里，俯身落坐的动作，似乎压迫到他刚上过药的伤口，他下意识的捂着胸口，跟在他身后的苏沁，立即惊了一下，急得走过来挽住他的手臂，扶他入座。男人俊颜微微一怔，侧眸落在她的脸上，苏沁在扶住他的时候，才意识到自已过于冒犯了，她忙抬头，两双目光直接撞在一起，而且，还靠得很近。“对不起！”苏沁吓得后退一步，赶紧抽了手。因为她抽手的动作又急又快，男人修长的剑眉又拧了一下，似乎更是牵扯到他的伤口了。苏沁查觉到，顿时手足无措的看着他，又脱口而出一句抱歉，“对不起…”轩辕宸微微勾唇，“没事。”说完，他坐下，苏沁把早上准理好的文件放到他的面前，他拿起来，开始一份一份的翻阅。书房里直接安静下来，窗外还有知了的声音传来，初秋的天气，显得有丝丝凉意，苏沁站在一旁好一会儿，她习惯这种久站，即便腿有些酸，也不会皱一下眉。男人抬头之际，看见她微垂着眸站在一旁，他朝她道，“去旁边坐着等我。”苏沁微微一愕，笑了笑，“我没事。”轩辕宸的目光落在他对面的一张沙发上，“去沙发上坐着。”这句话，不止是一句话，而是无形的带着一份命令意味。大概这个男人从小就身份尊贵吧！他的语气大多都是肯定，携带着一丝命令意味的话语。苏沁只好走到沙发上，敛着腿，端庄的坐下来，一坐下来，她才发现，她抬头，就能看见对面办公桌后面的男人工作的样子。他微拧着眉，神情传注认真，眼神精芒暗敛，流露出睿智气息，在他垂着眸的时候，两条剑眉格外的英挺精致，鼻梁非常挺拔迷人。苏沁暗暗的咽了咽口水，她不知道自已为什么会产生这种口干舌燥的感觉，大概是有一个小时没有喝水了吧！正这么想着，门外敲了敲门，李森端着两杯水进来，他先是走到轩辕宸的面前放下一杯水，然后，走到苏沁的面前，在桌上放下一杯水。“谢谢李叔。”苏沁礼貌的感谢。“不客气。”李森说完，微笑着端着托盘又出去了。苏沁捧着水小口小口的抿着，仿佛在这个男人面前，她有一种束手束脚的感觉，好像任何大动作都不敢随意的做，只能维持着她最淑女的一面。
第510章 生活有些心惊肉跳
第510章生活有些心惊肉跳而大概是久坐了吧！他胸口处的伤口有些闷疼，他撑了一下竟然没有站起身，又落坐了回去。“总统先生，您没事吧！”苏沁担心的靠近他。“扶我起来。”男人低沉启口，修长的手臂朝她伸来，苏沁受到命令，立即伸手过去扶住他的手臂，助他起身。苏沁看见他起身的动作，令他光洁的额头处涌上一层细密的汗水，轩辕宸站直了身体，修长的手指扶了一下额头，像是有短暂的眩晕，苏沁担心的看着他。“总统先生，您真得不用过于劳累，还是先养好身体再工作吧！”苏沁担心的劝慰出声。轩辕宸清澈的眸光变得沉静，“没事。”他抽回了自已的手臂，迈步出门，身后苏沁深呼吸一口气，跟着他，有一个任性的总统先生，他是没事了，可是他身边的手下，都是个个替他捏着冷汗呢！餐桌上，张竞也留下来了，他看着脸色不太好看的某总统先生，嘲弄一声，“不是说了让你别逞强吗？看来下午得给打两针屁股针才行。”一旁正埋下头喝汤的苏沁，听到这句话，差点就要呛住了，不过，她快速拿着手挡了一下唇，发出一声低咳。轩辕宸皱着眉，一脸拒绝，“不要。”张竞觉得揶喻未够，继续损他，“我本人亲自给你扎针，绝对不会让总统阁下你掉面子的。”一旁的李森也逗笑起来，轩辕宸瞪了张竞一眼，“如果你敢给我扎针，我就辞了你这个庸医。”“行，你高贵，你是总统，我不敢惹行吧！”王竞觉得无聊，每次都要被他拿着身份压一遍，王竞是一个不能冷场的人，他的目光立即落在对面的苏沁身上。“苏小姐，你有男朋友吗？”王竞直接问了出来。苏沁抬头看着他，抿唇一笑，摇摇头，“没有。”“没有就好，否则，你在他身边工作，你男朋友可就不放心了。”王竞拿着目光斜了某位总统先生，说得好像他是拐买妇女的大坏蛋似的。苏沁不由逗得抿唇一笑，不知道该怎么接这句话。“你说得是你自已吧！”轩辕宸优雅的甩了一句话过来。王竞立即呵呵一笑，打着圆场给自已找台阶下，“苏小姐这么漂亮能干，谁看了不动心。”苏沁又被逗了一下，白晳的俏脸不经意间泛起一抹红晕来，王竞的目光正盯着她笑，竟被苏沁那脸上微微羞赫样子给看呆了。坐在主位上的男人，深邃似海的眸光也恰在这一刻落在苏沁的脸上，把她羞娇的一面望进眼底，但他的眸光一扫旁边的好友，神色多了几丝复杂的意味。王竞原本只是真得开玩笑的，只是，他没想到被逗得的苏沁，脸色泛红的样子，竟美得令他心动，不由看直了一双眼睛。李森忙不适时节的轻咳一声，“王医生，总统先生下午需要换药吗？”“不用了，我明天过来。”王竞收回目光，脸上多了几份认真，甚至连吃相都变得优雅了起来。这是在美女面前，做为一个男人自然而然会做的动作，那就是动用全身的魅力时刻了。苏沁倒是自然了起来，她吃完了起身道，“我先去书房一趟。”下午，王竞离开了，轩辕宸没在进书房，苏沁整理好了他签完字的文件出来，李森正端着一杯水，托盘上还有一包药物走向了轩辕宸的主卧室里。“总统阁下休息了吗？”苏沁好奇问了一句。“对，总统阁下要午睡一个小时，小沁你也回房休息一下。”“好的！”苏沁昨晚上没怎么睡好，这会儿的确想小休一会儿。下午，苏沁休息一个小时起床，她推门进书房的时候，原以为轩辕宸还没有起床，哪知道推开，他就坐在里面了。苏沁不由吓了一跳，忙招呼了一声，“总统先生。”“来了。”轩辕宸从文件里抬起眸看她一眼，颔首，目光落在文件上，午后的阳光自窗外射进来，照在他立体的五官上，尤如刀刻般的俊美，使得他整个人散发出一种威摄天下的王者之气。苏沁走到他的身边，伸手整理着他旁边签出来的几份文件，正看见他拿着钢笔在签字，笔锋透着力量，使得他签出来的名字苍劲有力，一如他的人。“这份是加急的，你送到楼下交给李叔，让他送出去。”轩辕宸把手里的这份递给她，苏沁接过应了一声，“好的！”苏沁交给了李森，李森便出门了，苏沁上楼的时候，厨师叶东正泡好了一壶好茶，他看见苏沁上楼，他朝她道，“小沁，你把这壶茶一起带到总统办公室去。”“好的！”苏沁点点头。叶东的工作一般都是在厨房，所以，亲近轩辕宸的工作，在这里，一般都是交给苏沁和李森。苏沁端着茶走进书房，放到沙发面前的矮桌上，苏沁倒了一杯端到了轩辕宸的面前，“总统先生，您的茶。”
第511章 撞伤到他
第511章撞伤到他苏沁几乎不记得自已怎么从书房出来的，只记得那一双盯着她的眼睛，仿佛野生的豹子一般，充满了神秘和不可触碰的危险。同时，这也直接让苏沁对总统先生这个人的影响，有了不可逆转的认知，原来，她想像中的总统先生，并不是那种老气横秋，一脸正直古板的人，他在生活之中，竟像一个调皮的大男孩。晚餐之前，李森回来了，餐桌上，叶东几乎整个用餐期间，他都会忙碌于厨房和餐桌之间，所以，桌上，只有苏沁，李森，还有轩辕宸用餐。苏沁吃饭的习惯一直都是比较淑女的，加上她食量不多，一般都是先吃完，然后坐在桌上陪着轩辕宸用餐，他吃东西的时候，目光会紧盯着一处，令人猜测不到他这个时候在想什么。而只要这个男人表现出这样的表情时，苏沁就会感觉四周的温度会莫名的下降，明明现在他也不是古代君王那般，可以随意的撑控着生杀大权，可是，他身上那份王者气势，依然令他带给旁人这种不可放肆感觉。“吃完饭，我想去散个心，你们谁跟我一起去？”轩辕宸的目光抬起，看向身边的两位。李森目光怔了怔，随着认真的说道，“我还有些工作需要做，让小沁陪您去吧！”苏沁就比较尴尬，李森这么说了，她自然连拒绝的余地都没有了，她抿唇一笑，“好的。”轩辕宸的目光落在她身上几秒，执起杯子喝了几口，起身道，“现在就走吧！”“阁下，您还是不要走得太远，必竟您的身体还处于恢复期间。”“你大概是比我妈更罗索的人了。”轩辕宸勾唇打趣了一声。“夫人现在是不知道您受伤了，如果她知道了，您恐怕连出个门都困难。”李森起身送他，也接了他的话。“所以我要你们都保密。”轩辕宸回头看他一眼，然后又落在苏沁的身上。苏沁立即心神一凛，不由自主的说了一句，“我绝对保密。”轩辕宸满意的收回目光，长腿迈出门，沿着一条比较安静的树荫之下走去，身后苏沁跟上，树萌下面的路灯并不算亮，只能照清前路，隔得较远才有下一盏。苏沁一步一步跟着，目光却盯着前面单手插着裤袋，闲庭信步的男人背影，生怕他会摔倒似的。轩辕宸似非常享受这般的走一走路，必竟从抢救回来，到现在，他已经整整躺床上快十天了，走了快两百米左右，他伸展了一下手臂，再收回来的时候，怕是又牵到了他的伤口，他高大的背部，顿时就缩了一下，他的手也捂住了胸口处。苏沁立即快步走到他的身边，然而，因为过于关心他，也就没有注意到脚下，这一处地方，也有些年久失修的小道。苏沁习惯性的穿着五厘米的高根鞋，搭配她的套装，细根突然掐在一个细缝口，她失声低低的惊呼了一下，身子突然往前俯冲了一下。她以为自已要摔倒了，然而，走在前面的男人突然回头，健臂一张，就把她给抱住了，苏沁整上半身趴在他的胸膛上，她的腰际，男人的手保护性的搂着。苏沁来不及顾及脚上的疼，她赶紧往后啷呛后退，然后担心的看着面前的男人，“总统先生，我没有伤着你吧！”轩辕宸明显感觉到她刚才撞到了他的伤口处，他剑眉拧了一下，却云淡风轻的说了一句，“没事，你脚怎么样？”“我没事，对不起，我太不小心了。”苏沁很懊恼自已撞了他。“没事就好，回去吧！今晚早点休息。”说完，轩辕宸走在前面，他的俊颜上正在隐忍着胸口处痛苦，一双剑眉拧着。苏沁在身后自责的跟上。一路回到大厅里，李森去了他的办公室，轩辕宸优雅的身躯迈步上楼，苏沁也跟着上去，轩辕宸进了他的主卧室里，苏沁看着他关起的房门，心弦绷紧了，刚才她真得没有撞伤到他吗？苏沁继续自责的回房间，刚才看着他弓背的身影，她是真得担心他哪里扯伤到了，哪知道，还没有关心，就已经先撞到他了。如果他不来抱她的话，她一定会摔得更加难看。苏沁坐了一会儿就去洗澡了，洗了一个澡出来，苏沁在这里，也被拒绝用手机和电脑，不过，李森送了几本书给她看，她也只能看书打发时间。突然，她的房门敲响了，苏沁忙掀被下床，走到门口也没有多想打开。只见门外，轩辕宸套着一件黑色的丝绸睡袍，一手撑着她的门框，目光深邃的朝她道，“有时间吗？”
第512章 总统被催婚
第512章总统被催婚苏沁的目光看向他胸口伤口的位轩，果然看见白色的纱布上面泛着一丝清晰可见的红色，她的心立即狠狠一扯，这会不会是刚才她那一撞，把他撞伤了？“是我撞的吗？”苏沁自责又内疚的提起箱子走过来，脸色都担忧的有些变了。“大概是吧！”轩辕宸没有否认。“对不起！”苏沁内心自责如潮涌，她真恨不得自已脚扭伤，也不要撞伤他。“不怪你！”轩辕宸可没有后悔救她，如果重新再发生一次，他还是会去救她的。苏沁此刻内心的自责，已经是语言无法说出来的了。她拆下了打结的那处，轻轻的把他的纱布一圈一圈的拆下来，只见一道一指宽的伤口出现在苏沁的眼帘，缝线处还有一丝血迹在涌动，苏沁的呼吸摒住，轩辕宸冷静的声音响起，“把血处理一下就行了。”苏沁听李森说，是一颗子弹射入，快到他心脏的位置，此刻，看着这一指宽的伤口，她可以想像，为了寻找那颗致命的子弹，需要多深的开口。苏沁的眼眶一涩，拿着绵球轻轻的处理了涌出来的鲜红色的血迹，直到血凝止了。她再用纱布折叠好的长条按放在伤口处，轩辕宸配合的拿着手固定住，苏沁拿着纱布开始给他包扎缠绕。她没有想这么多，但是想要缠绕他的胸口，自然需要从他的后背开始，苏沁整个上半身靠近他，手臂穿过他的腑下取纱布。虽然经过这一个动作，但是苏沁的细白的额头已经是冷汗一层了，她在靠近男人的时候，男人的目光微微凝视着她额头的汗水，勾唇一笑，“你很紧张？”苏沁一抬头，由于她正在抓取他后背的纱布时，听到他说这句话的，她这一抬头，男人也正垂着头，顿时，两个人的脸靠得很近。“对不起，我不太会包扎。”苏沁垂着头，继续手上的动作。“没事，你自由发挥。”男人的声线也有些哑。苏沁最终包扎好了，在打结的时候，她半蹲着身，就在男人大开的双腿中间，她目光认真的打着那个小结，不至于让男人不舒服。而男人的目光深幽莫测的落在她的面容上，她翘挺的鼻尖凝聚着一层光晕，令她整张面容都柔得仿佛笼罩着一层莹白色泽，配上她一头散在脑后，浓密的长发。苏沁并不知道，此刻的自已，对男人来说，有着怎样的诱惑力。苏沁打完了结，起身的时候，还下意识的抹了一把汗，像是终于完成了一件大工程一般，有些说不出的可爱。男人的目光一闪而逝的笑意，他朝她道，“看来你也累了，去睡吧！”“总统先生，我建意明天让王医生过来一趟，我担心我包扎得并不好。”苏沁不敢对他的伤口掉以轻心。“我觉得挺好的。”轩辕宸垂眸欣赏了一眼。苏沁还是不太放心，但是不知该说什么，看着赤着上身的男人，她才觉得有些窘迫尴尬了，“那我先回房了，有什么事情，您可以按铃，或者叫我。”“好！”轩辕宸应了一声，苏沁转身快步推门出去了。轩辕宸看着她离开的身影，剑眉拧了拧，低下头，仿佛在确定一般看了一眼自已，没错，他刚才竟然有反应。看来这个女人魅力不小。第二天王竞主动上门来了，苏沁松了一口气。王竞自然知道轩辕宸的伤口被人重新包扎过一遍，不用猜，包扎得这么细致的方式，一定是苏沁帮忙的。不过，王竞也没有打趣他，重新给他包扎了一个更加牢靠的，又叮嘱着他别乱跑，以养伤为重。总统府送达到这里的文件，每天都不少，苏沁的工作就是分出轻重缓急的文件，写着加急的文件，可以先递给轩辕宸处理。第三天之后，李森接了一个电话之后，就赶紧送到了书房里，交给轩辕宸，“阁下，夫人的电话。”轩辕宸接过，嘴角便扬起了微笑，“妈，怎么了？”“你一直不在总统府工作，是怎么回事？难道总统府的办公室还委屈你了？”那端，是一个威严又慈爱的声音。“我只是想要换一个环境而已，再过几天，就回总统府办工。”
第513章 出行
第513章出行呆在这里的生活看似平静，实则，在外面却是暗潮如涌，很多突发状况传回来。比如说，一直驻扎在边境基地的一位军事首长突然求见总统先生，以这样身份的人发出来的求见信，那一定是不能推拒的，一般都是事关军事基地的机密事件。书房里。李森看着坐在书桌面前犹豫的男人，他自作主张的道，“阁下，要不还是回拒了吧！就说您身体不舒服。”轩辕宸的目光冷冷一眯，“我现在不能让人知道我身体出现问题。”“可是，您的身体真得不适合出门，更何况他们这些人一谈都会谈上几个小时，您不能支撑这么久。”“没事，把会面按排在总统府，今天下午两点半我会过去接见他们。”轩辕宸冷静出声。“好吧！那我去按排。”“让苏沁陪我过去。”“需要按排张医生在一旁随时待命吗？”“不必。”轩辕宸摆了一下手。“阁下，您要知道，现在您身边所有的人都不够安全，我真担心这件事情再度发生。”李森一脸焦虑道。轩辕宸目光闪过一抹寒芒，这次杀手能近他的身，就一定是他身边有内鬼按排，所以，这次他摒弃他所有的保镖，助理和近身手下都不用，只留了他最信任的几个人在身边，但是，他不能长时间在这里，他必须还要时刻准备回到他的政治舞台上，成为这个国家统领者。苏沁是一个完全接触不到他身边信息的人，加上对她的考核也非常严格的通过了，所以，现在苏沁晋升成他的私人助手，成了唯一能亲近他的人。苏沁接到命令今天陪轩辕宸回一趟总统府，她回房间里，选了一套非常职业的正装出门，车子已经按排在门口，两点准时出发。苏沁在楼下等着轩辕宸，只见他身上只穿着一件皓白真丝衬衫，下身配着修身西裤，简单而华贵。李森走到苏沁面前，小声的叮嘱道，“小沁，如果阁下出现任何事情你一定要第一时间打电话给我。”“好的！”“尽量呆在阁下的身边，不要离开他。”苏沁感觉使命非常重，她点点头，“我一定会好好照顾总统先生的。”轩辕宸看着他们低声说什么，面色凝重的从旁边走过径直出门，苏沁担忧的目光看过去，李森朝她道，“我们出发吧！”现在他弃用了以前出行的仪仗队形式，只安排了一行三辆黑色低调的车队，前后两辆装甲越野车都是轩辕宸平常出行的护卫队，整个车队即便开在路上也格外的不起眼。苏沁在幸坐在他的身边，轩辕宸的脸上透着一层令她猜测不透的深沉，仿佛一触及他工作的时候，他身上那份亲切随和的气息消失，笼罩而来的是浓郁高贵的皇室威严。苏沁深切的感觉到来自王者的气场，即便他不言不语，甚至连一个眼神都不需要，她也有一种被无形噤声的压迫。苏沁的手里有李森塞给她的一份名单和介绍，是这次轩辕宸要见的两员军界大将，她听过他们的大名，都是军界一把手，单是看着他们照片里，那令她数不清楚的勋章，就知道这两个人在国家的地位。“阁下，一会儿需要我和你进入会议室吗？”苏沁抬头问道。“不用，你在会议室的门口等我就行。”轩辕宸低沉启口。接下来的时间，苏沁都在看资料，轩辕宸的目光落在窗外，令人看不透他此刻的想法。终于，不远处一座巨大的国家广场出现了，旗帜飘扬，广场的四周没有游人，只有五步一哨的站岗士兵，显得非常威严气派，苏沁对这一片并不算熟悉，她之前的岗位工作是在这座广场的南面。而东面的办公大楼，才属于真正的总统府办工的区域，所有关于机密的会议和召见都在这里举行，而能进入这一片的人，身份也把控得非常严格。苏沁不由在心底也好奇过，轩辕宸身上总统，他身边保镖无数，怎么可能会让人有机可趁对他下手？但有一点她想明白了，这大概就是把她招到他身边的原因，他在用之前接触不到他的人手，而他自已以前的人手，应该正在接受检查和排查。不然，总统出行，也不会如此低调了。车子停在非威严的一座走廊面前，保安立即恭敬的上前拉开了后座的车门，从里面迎出来六个等候的人，这些人，有轩辕宸的助手以及他身边的亲信。轩辕宸神情自然的下车，挺拔的身躯令人完全看不出来，他身上带着伤，他的脊背笔直如峰，一如既往的散发着威慑气息。
第514章 当众抱她
第514章当众抱她苏沁看着李森有事情处理去了，一位中年女人抱着资料走过来，朝苏沁好奇的问一句，“你好，我好像没有见过你，你是总统先生新录用的助理吗？”“是的！我叫苏沁，刚调任不久。”苏沁微笑回答。“难怪我没有见过你。”中年女人眼神透着打量，必竟总统先生身边多了一名助理，她不算什么奇怪的，可是，如果是一名非常美丽的女人，她就觉得惊讶了。总统先生继位五年，身边很少出现年轻貌美的女人，他最喜欢聘用的是能耐精干的男性，所以苏沁的存在，就值得让人惊讶了。里面的会谈在继续，苏沁看见不少总统府的人在关注着这次的会议，三五分群的站在走廊里讨论着，苏沁倒是成了他们谈话之余，偶尔打量的人，苏沁有几份尴尬窘迫，但她维持着表面的镇静，抬起手腕，竟不知不觉会议过去了一个小时了，她站得脚有些酸时，一位女助理拿着一瓶水过来，“苏助理，喝口水。”“谢谢。”苏沁对她的暖心之举，感激不已。“不用客气。”女助理说完，又去旁边递水了。苏沁脚有些酸，不过，做为助理这种职业，久站是一种工作的需求之一，加上这一片除了会议室里，也真得没有设置可以让人坐的椅子。苏沁调整了一下站姿，令背部轻抵在墙上减轻压力，这么一来，又是半个小时过去了，轩辕宸在里面呆了近一个半小时。李森的身影从走廊的拐角急迈过来，他朝苏沁走近，小声问道，“会议还没有结束吗？”苏沁摇摇头，“还没有！”这样的会议，除了里面的人谈话结束，一般外人是不能随意进入打扰的。李森和苏沁都同样的有着一种担忧，生怕带伤工作的总统先生会支撑不住。而就在李森和苏沁都担忧的十几分钟之后，会议室的门终于推开了，只见两名五十出头的军界大将一边谈笑，一边和轩辕宸走出来，轩辕宸虽然年轻，但自有一种王者威严流露，令这两名大将在他面前，神情都是毕恭毕敬的。苏沁快步走到轩辕宸的身边，目光担忧的看着他，旁边两名大将呵呵一笑，“总统先生，很高兴您能赞成并支持我们这次的方案，我们一定不会让您失望的。”“好的，辛苦了，那我不送了。”“不用不用…”苏沁就站在轩辕宸的身边，倏地，一声低沉又透着疼爱的声音响起，“等久了吗？”苏沁还没有反应过来，她的肩膀被一只大臂揽住，而她整张面容被男人按压在他心脏的位置，亲呢之极。苏沁的心跳一窒，鼻间嗅到了一股较浓郁的血腥气息，她模糊的视线里，看见了一片红色映染在他的白衬衫上面，苏沁猛然觉悟。他的伤口又出血了，他正利用她的身子，遮住他胸口这一片染红的地方。苏沁虽然感觉四周的目光笼罩过来，令她羞赫，可是，这场戏她不得不陪着他演下去，因为，她一旦把脸从他的胸膛上移开，别人就能看见他白衬衫上那一丝染红的颜色。苏沁的手生涩的环住他的腰身，轩辕宸就这么半揽着她离开，不顾身后所有探视过来的目光，带着她走向总统府大门的方向。身后李森也吓了一跳，因为他不知道轩辕宸的伤口裂开了，这会儿，也只有苏沁一个人知道。苏沁就这么被总统先生，以非常暖昧亲呢的姿势揽在怀里，在众人震惊错愕的眼神里，走到了大门口。李森赶紧快速上前拉开车门，苏沁先坐进去，轩辕宸也坐了进来，李森拉开副驾驶座的门，回头一看，才恍然明白，原来刚才总统先生揽着苏沁离开，是为了遮盖他胸口那一丝溢出来的血丝。“赶紧回去。”李森朝司机急唤一声，同时朝身后的轩辕宸道，“阁下，您怎么样？”“我没事，回去吧！”轩辕宸俊颜明显冒出一丝冷汗，但他咬牙忍着。苏沁担忧的看着他，竟心疼起他来。李森在路上就拔通了张竞的号码，让他立即赶到他们的住处，等着给轩辕宸做包扎处理。半个小时的路程到达，车子停稳的时候，张竞就已经先到了，他迎了过来，拉开车门，就伸手掺扶住轩辕宸下车。“快到楼上去，我给你检查，苏沁，过来一起扶他上楼。”张竞朝下车的苏沁道。苏沁快步过来，伸手挽着轩辕宸的手臂，扶他上楼。到达他的卧室里，张竞把他放在沙发上，伸手就解开他的衬衫，露出他伤口的位置，他拿起准备好的药箱和剪刀，开始给他剪刀溢血的伤口做止血处理。轩辕宸倒是镇定不慌，他由着张竞给他弄伤口，抬头看见一旁站着的苏沁，低沉寻问道，“刚才恕我冒昧。”苏沁摇摇头，“没事，我没有在意。”轩辕宸嘶了一声，疼得俊颜瞬间起了一层冷汗，张竞拧着眉道，“你伤口有些溃烂，我不得不做处理，你忍着点。”说完，朝身后的苏沁道，“给他找一条毛巾，让他咬着。”
第515章 微妙的气氛
第515章微妙的气氛轩辕宸处理完伤口之后，李森和张竞在房间陪着他，苏沁则回到房间里，她洗了一个脸，拿着毛巾擦试着脸颊的水的时候，她直接愣了几秒，脑海里是刚才在总统府，轩辕宸的那一个拥抱。令她猝不及防，那一刻脑海里全是空白。只有充斥在鼻尖那一抹浓浓的血腥味道。轩辕宸的身边，站着李森还有刚刚到达的两个男人，他们正是轩辕宸命令彻查这次枪击事件的人。“总统阁下，这件事情有所进展，但我们还在锁定目标，需要再一次的确定。”“是谁！”轩辕宸的薄唇冷冷的吐出两个字。“原本我们怀疑这是一起外侵事件，但是，经过我们细密的调查，已经排除了这个可能性，我们将目标锁定您的近身助理周昊的身上，您这次密秘出行被袭，一定是非常了解您的日程的人，甚至也很了解您的人，否则，谁又会知道您去了墓地？又会在那里独自默哀？”轩辕宸的目光闪过一抹冷鸷，并不说话，这次的出行他的确大意了。“阁下，我能不能问一下，您这次独自前去墓地祭奠的是什么人？”“好了，阁下这次也算是福大命大，这件事情，你们只需要给一个最好的交待和结果。”李森阻止身边的男人再追问下去。“是我的一个故友。”轩辕宸淡应一声。“好的，我们已经在审问周昊了，大概这很快就能得到结果。”“这个周昊真得该死，大概是因为两天前总统先生因他一次犯错，免去他的职，让他怀恨在心，竟然生出杀总统的念头，太可恶了。”李森握住拳头，愤然道。“总统先生的日程每分钟都有可能改变，为什么周昊还能撑控到总统先生的行踪？出现在墓地？”“周昊在阁下身边呆了三年，每年的那一天，阁下都会独自去墓地祭奠，他一定是料准了这一点。”李森回答。“李特助，你对周昊这个人很了解？”李森眯着眸仔细回忆道，“我和他有过几次深入的交心，他是一个非常注重面子的人，并且，私下里喜欢炫耀他总统府的这份工作，这令他在人际关系上得到很大的尊重，我听说他回一趟老家，连市长都亲自把他供在桌上好生侍候着，做派张扬高调，也许是不想失去这份工作给他带来的荣誉感，他对待工作还是认真负责的，只是那一天，他错送文件，并且身上散发着浓重酒味，这已经不是第一次，他工作喝酒的情况，阁下非常生气，直接免罢了他的职，他大概因此怀恨在心。”轩辕宸刚刚经过一场包扎，神情透着疲倦，他沉声道，“这件事情该怎么处理就怎么处理，今后的安防工作，你们多加留心。”“是，阁下，我们一定会处理得非常保密。”说完，李森迎着他出门，轻轻的关上门，让轩辕宸休息。晚上，轩辕宸没有下楼，叶东端着饭菜上去，一直到第二天一早，轩辕宸都没有出门。苏沁今天这里，也收到十几份比较急的文件等着他处理，她找到李森，李森让她先不要去打扰，到了下午，才让她把文件送到轩辕宸的床前，他现在被张竞三令五申，没有重要的事情，绝对不许离开他的床。因为他的伤口遭遇了几次的第二次撕裂，已经令他头大了，再这样下去，他这个伤口还不知道要什么时候才能好。苏沁跟着李森，李森推开门，轩辕宸背靠着靠枕，手里拿着IPAD正在看民生新闻，苏沁的目光关心的落在他的面容上，昨晚之后，他的气色更加虚弱了一些，脸色也苍白了不少。“阁下，小沁这里有几份文件，您有时间就看一下吧！”李森朝他道。“让苏沁留下，你去忙吧！”轩辕宸未抬眸说道。李森点点头，回头朝苏沁道，“小沁，你留下来陪着阁下处理文件，有什么事情叫我。”“好的！”苏沁点头。李森离去的时候，把房门也带上了，苏沁把文件放在床头柜上，看着床上的男人，她温声道，“总统先生，您现在要看文件吗？”轩辕宸把IPAD关了放在一旁，朝她伸手过来，“拿给我。”因为他的上身不能随意移动，所以，他现在几乎保持着半卧半躺的姿势，苏沁把一份文件交到他的手里，他打开凝目看了起来，像这种繁杂的公务报告，苏沁有时候，都会看得头大。而这个男人，仿佛天生就是这方面的处理专家，他看文件的速度非常快，并且，还处理得非常好。苏沁站在一旁，静等着他看完，轩辕宸看着看着，扭头睇向她，“坐下等！”苏沁不由看了一眼，沙发离得有些远，他的房间里也没有随意移动的椅子，她笑了笑，“没关系。”
第516章 关心被发现
第516章关心被发现苏沁咽了咽口水，强持着镇定的回答道，“工作比较忙，没想过这件事情。”“是吗？需要我给你批假，让你好好放松一下，找个男朋友吗？”轩辕宸目光含笑的朝她望来，略有些逗弄她的意味。苏沁客气的摇摇头一笑，“谢谢，不需要，我喜欢我的工作。”轩辕宸看她一眼，“还是需要我给你作个媒，把我身边优秀的手下介绍给你。”苏沁还真没想到，总统先生还会如此亲民的关心这些，她抿唇一笑，“真得不用，谢谢总统先生的关心。”轩辕宸利落潇洒的把文件签完之后，朝她道，“把文件放到我身边，你半个小时过来取就行了，回去休息吧！”苏沁点点头，把文件放在他的枕头旁边，她就出来了。明明只不过就是一份工作，可这份工作，却是苏沁有史以来，最难应对的工作，她不知道自已怎么了，好像失去了平常工作上的冷静和理智。好像心思总会走神，她甩了甩头，内心激励着自已，她不能再这么下去了。这一天下午，苏沁的工作也没有什么，把文件送下楼，等着总统府那边对应的助理来过取走，她一天的工作就算完成了。晚上九点半左右，轩辕宸依然在房间里用餐，由叶东侍候着，苏沁回到房间里准备洗一个澡，早点儿休息。刚刚准备找好睡衣准备洗澡的时候，她的房门被敲响了，她伸手打开，李森站在外面，“小沁，有时间吗？”“有。”苏沁忙点了一下头。“是这样的，总统先生今天出了一身的虚汗，我原本想给他抹一个澡，可想一下，我可能不合适，小沁，只能麻烦你了。”苏沁微微怔愕了几秒，心想着，她也好像不合适吧！“好的。”苏沁点头回答。“阁下在房间里等着，你过去吧！”李森朝她说完，他转身离开。苏沁深呼吸一口气，调整了一下情绪状态，她伸手敲了一下轩辕宸的房门，里面传来低沉的男声，“进来。”苏沁推开门，房间里的灯光略暗，轩辕宸身上依然是白天那件衬衫，只是胸前的扣子解开到了第三颗。“总统先生，李管家说给你抹个澡是吗？”苏沁还是要经达他的同意。“你方便吗？”轩辕宸抬头，目光沉静的看着她。苏沁抿唇一笑，“当然方便。”说完，她走到浴室里，正好有一只准备好的桶，她放了略滚烫的水，放了半桶提着出来，来到床前，只见轩辕宸坐直身体，修长的手指正优雅的一颗一颗解开他身上的白衬衫。苏沁垂着眸，没有盯着他看。轩辕宸解开上衣，放在一旁，朝她道，“你就这么给我抹一下吧！”苏沁点点头，拧开温热的毛巾，因为要给他抹身躯，只能半跪在床沿上，温热的毛巾擦试在他古铜色的肌肤上，他的肩背挺拔好看，肩钾骨处，因为练出了两对小翅膀般的肌肉，可以说，这个男人的身躯非常完美了。苏沁为了支撑身体，纤细的手掌不得不撑在他的肩膀上，非常仔细而稍加力量的给他擦后背，这也是苏沁长这么大，第一次和异性这般的亲密擦试，即便她的前任，她也没有过这样的经验。擦完了后背，苏沁再一次拧干了毛巾贴在他的脖子处开始擦前面，她的目光快速的望了男人一眼，只见他浓密的长睫覆盖在他的眼睑上，淡定的目光让人捉摸不透。苏沁擦出了一身汗来，她的脸色也因为这般亲密的擦试有了一丝泛红，她朝他道，“需要给您擦一下脸吗？”“好！”苏沁提着桶回到浴室里，重新换了一盆水过来床前，拧干，她俯下上半身，男人已经非常配合的闭上了眼睛。映落在苏沁眼底的这张脸，映着天花板上的光线打下来，犹如希膜的雕塑般完美，冷俊明明的五官，那浓密的剑眉，傲挺的鼻，性感的唇形，无一不在张扬着他的高贵和优雅。苏沁的手握着毛巾，非常温柔小心的擦试着这张脸，她的呼吸微微摒着，一直擦试完他的面容，她退下来，端起水盆走进了浴室里。轩辕宸睁开的眸光，幽暗深邃了几分。苏沁洗完一切出来，看着床上赤着上身半躺着的男人，她关心的问道，“总统先生，您还有什么需要我做的吗？”“没有了，你回去休息吧！”轩辕宸低沉启口，眉宇间透着倦意。“那我先回房间了，明天见。”苏沁说完，推开门出来。她刚刚走过一间书房里，就听见里面有人在谈话，也不是她刻意要听的，只是他们似乎没有想到她会出来。“如果这件事情查清楚了，阁下就会搬回总统府办工了。”“那苏沁怎么办？我们这次可是临时调她过来，现在总统身边不缺人手，该把她调回原来职位吗？”这是叶东的声音。苏沁的脚步微驻。李森的声音传来，“不错，也只能把她调回原来单位做安排了，最多就一个星期的时间吧！我会和她谈，争取给她预留一个好位置。”苏沁听到这里，她垂下眸，迈步回到房间里，她轻轻的关上门，微微叹了一口气。
第517章 危机解除
第517章危机解除苏沁的手还是非常执着的把男人的被子盖到他的胸口处，她直起身道，“总统先生，您好好休息，不要再掀被子了。”说完，苏沁的身影快速走到门口，推门出去了，然而，苏沁却并没有表面得那么镇定，她回到房间的时候，安静的空气里，她听见自已的心跳在急促的跳跃起来。她伸手按了按，坐到床前，伸手抚摸上脸，脸上也不知何时一片烫人，脑海里，是轩辕宸那似笑非笑的一句话，“你每天半夜不睡觉，就一直这么守着给我盖被子吗？”这句话，好像暗示着什么，不过苏沁可以很良心的告诉他，她真得没有刻意的守着半夜去给他盖被子，她只是养成了一种习惯半夜总会醒来一次。而醒来一次，她自然就想着去看看他，因为这个男人掀被子的习惯真得不改，每晚都这么睡着，让人不操心才怪。苏沁深呼吸一口气，想到再过一个星期左右她就要离开这里了，看来，她只要好好的完成她接下来的工作就好了，其它一些不该有的想法，必须要扼制。清晨。苏沁看着坐在早餐桌上的男人，她神情自若的坐到他的身边，朝他恭敬的打了一声招呼，“总统先生，早安。”“早安。”男人优雅的执起勺子喝着粥，深邃的眸光望了过来。叶东朝她道，“小沁，我今天特地给你做了甜品，你偿偿。”说完，叶东端了两块非常有看相的慕司蛋糕。苏沁抿唇一笑，感激的看着他，“谢谢。”“喜欢的话，我下次还给你做。”叶东触上她漂亮的杏眼，顿时流露出大男孩般的羞赫。苏沁很漂亮，而且是漂亮得没有任何侵略性的，她就像是柔和光泽的珍珠，令男人不由自主的喜欢上，想要为她做任何事情。叶东今年三十四岁，接触过的女性并不多，即便他在工作上属于铁血的大汉子，但是，骨子里对女性还是会涌上一种柔情感。苏沁还真得想念慕司蛋糕了，她拿着勺子舀了一小口放进嘴里，甜甜香浓的奶油味道，大概就是女人最爱的了，她弯起红唇，一双眼眸弯成了上弦月般。坐在主位上的男人目光不经意扫过，便被她此刻甜蜜的笑容给定住了目光，只是几秒之后，便移开了。今天的工作依然是处理他的公务文件，下午时分，来了两个穿着特种兵服的男人，他们进来汇报周昊刺杀一事情，周昊是一个胆小懦弱的人，还没有怎么用刑，他就把一切刺杀的经历全招出来了。周昊交待了他的每一个细节，把轩辕宸这场密秘刺杀的事件算是完全结案了，像这样的事情，如果不是呆在轩辕宸身边三年，是根本做不到的。更何况，国家对于外来侵入者，都把控得非常严格，轩辕宸每一次出席大场面，他的保镖都是360度全方位的保护他的安全，周昊能在总统府工作，还有一颗较高智商的头脑，所以，才能把这次的暗杀变成一个非常完美的作案过程。“阁下，这样的人，我觉得没必要留在世界上，应该…”李森面色冷寒的出声道。轩辕宸眯了眯眸，做了一个阻止他继续说下去的动作，他朝面前的两个手下道，“按法律程序走，把他独自关起来。”最后这句话，显得格外的冷酷。“阁下说得对，他了解您的一切，万一他向外人透露出来，极其危险。”李森再一次出声道。周昊这次的行为，虽然免其一死，可是对他的惩罚，却是比死还难受。傍晚，张竞来了，检查他的伤口恢复，轩辕宸没有任性了，伤口也恢复得不错，同时，轩辕宸回到总统府办公的日子也近了。必竟身为总统，他半个月不在办公室办工，也迟早会落人话柄，即便不会对他的身份产生影响，也会在他人的心里形成不作为的不良形像。深夜，安静宽敞的主卧室里，轩辕宸的被子再一次被掀开，只是他人并没有睡着，在假寐，几乎在两点至三点中间，苏沁都会过来给他盖被子的，今晚，他一样在等着。好像成了一种习惯似的，他闭着的眼睛，突然睁开，幽深的光芒扫向门口，等着苏沁推门进来。然而，床边的时针一点一滴的流逝，门外竟然没有动静。她不来给他盖被子了？有些事情，一旦有了期待，就会产生相对应的失落，轩辕宸勾唇莫名的一笑，伸手把掀开的被子掖到胸口。大概是昨晚上他那句话把她给吓着了吧！然而，就在这时，他听见门外极轻的脚步声，他顿时将掖到胸口的被子往小腹处一推，然后自然的闭上眼睛装睡。
第518章 离开他
第518章离开他轩辕宸的伤口只要调养下去就不碍事了，所以，他回总统府办公也是迟早的事情。傍晚时分，苏沁正在收拾着干洗回来的衣服，她的房门被敲响了，她拉开房门，门外李森微笑看着她，“小沁，忙吗？”苏沁笑了笑，“不忙，李叔有事吗？”“我有件事情想要和你聊聊。”苏沁的内心里已经有底了，她点点头，“好的！”李森走到苏沁房间里的小沙发上坐下，他看着苏沁直接出声道，“小沁，阁下要搬回总统府了。”苏沁假装惊讶的笑一下，“是吗？”李森略有些抱歉的看着她道，“对，可能后天就搬回去，小沁，你知道，我们这次调任你过来这边，就是临时按排的一份工作，现在，我决定把你调回原单位，你有什么意见吗？”“我没有意见。”苏沁摇摇头，非常坦诚的回答。李森非常欣赏她这种性格，他起身道，“好，小沁，希望你在政界事业上，越走越好，我期待有一天，我们能再见面。”“那我什么时候离开？”“今天下午有车过来接你回家，你离开家里也有半个月了，该回家看看了。”“好的，谢谢李叔这些天的照顾。”“是我们该谢谢你的无私奉献。”“这是我应该做的。”苏沁笑道。“好，你收拾一下，我会一会儿让叶东给你提箱子上来，你看该准备什么就准备一下。”中午的时候，苏沁独自用餐，不见李森和轩辕宸，她好奇的朝叶东问道，“李叔和总统先生不在吗？”“他们出去了。”“下午会回来吗？”“不一定，应该是处理工作上面的事情。”苏沁抿唇一笑，“哦！”原本她还想着和轩辕宸告一个别，看来，连告别这件事情也省了。送苏沁离开的只有叶东，苏沁收拾了几套这里的衣服和用品，简单的半个月，就像是一场生命旅行，让她遇见了有些人，这辈子也遇见不了的人。不过，这对她来说，也已经属于幸运了。晚上七点苏沁到了家里，苏伯言和李倩看见突然回来的她，都吃了一大惊，半个月也没有打电话联系了，大女儿就这么突然的回来了。“小沁，你这些天到底去干什么了？”“我是去培训了，比较严格的那种培训。”苏沁笑着解释一声，在家里，她就随意极了，她洗了一个澡下来，换上宽松的T恤，又从冰箱里拿出她喜欢喝得酸奶，坐在沙发上喝着。“哦，爸，妈，我忘告诉你们了，我明天还是回到原单位工作，没有调任。”“什么？不是说调任了吗？”“没有，是我误听了，只是一种培训而已。”“也好，至少你一个女孩子家的，每天上着行政班，总比你之前天天出差要好多了。”李倩觉得女儿的这份工作好，体面。饭桌上，李倩看着还留在身边的大女儿，心里就犯愁，不由主动问起来，“上次你和那个程宇彬后面有联系了吗？他有没有请你出去吃顿饭？”苏沁就知道妈又要操心她的婚事了，她摇摇头道，“没有，大概他忙我也忙。”“再忙，难道婚姻大事就丢一旁不管了，你要知道，这年纪大了生个孩子多不容易，很容易出事的。”“妈，我才刚过二十七岁生日啊！我又不老。”苏沁反驳道。“总之啊！这件事情你也要上点心。”晚上，苏沁回到房间里，心里的那份压迫感虽然解除了，可是，这半个月里所遇上的人，却一时之间难于忘记。她打开电脑，搜索了轩辕宸的名字，顿时出现在屏幕上的，是他接见各国领导人的照片，他就是那种，站在万千中央，一身荣光的男人。那威严的一幕一幕画面里，他挺拔高贵的身影，透着沉稳气息，这和他在生活上面的人，完全成了两种风格，和各国高层谈话，握手，一举一动，都透着君临天下的王者风采，连笑容都是恰到好处的矜贵迷人。苏沁看着这些照片，真得无法联想到，生活里的他，竟然是一个充满了孩子气的人，他半夜掀被这一点，加上他和张竞绊嘴打趣的样子，都和照片上这个国家总统判若两人。不过，想一想，每个人都有两面，她也有，在工作上，她认真严谨，但在家里，她最想要做一个随性而不受束缚的人。苏沁微微叹了一口气，从现在起，她能见这个男人的方式，也只有在新闻报刊上面吧！神秘而安全的居所里。轩辕宸坐在书房里，他的身边，李森陪伴着，他伸手签完字，语气淡淡的寻问道，“你为什么不提前事先跟我说一声，就让苏沁离开？”李森微微一笑，“阁下是还想留苏沁在身边吗？”轩辕宸拧了拧眉宇，“这次回总统府，你看看我身边还有没有空缺的位置，把她调过来吧！”
第519章 调动工作
第519章调动工作苏沁回到家里，又被单位那边打电话过来，主动给她调休了假期，所以，她有三天的假期，可以在家里好好的休息一番。苏沁打电话给了苏希，苏希正在其它的城市拍戏，暂时回不来，苏沁也想过去给她探班，但最近比较累，她还是安心的在家里休息吧！苏沁休息下来了，李倩可就没有闲着了，这才第二天就带着一个附近小区的年轻男人回家里做客，是她要好的一个姐妹的儿子，长得一表人才，还是高材生，非常优秀。苏沁一个没有躲开，就让母亲给拉住，要他们认识认识了。“苏沁，我早就注意到你了，你每天上班的时候，开车都会经过我爸妈的店门口。”名叫王阳的男人一脸迷恋的看着她。苏沁有些头大，她还真不擅长应付这些事情，她笑了一下，“是吗？我可能没有留意。”“现在，我们有机会认识了，这说明是一种缘份，今后，我们可以好好认识一下。”“呃！我比较忙，可能…”“没事，我可以理解，你忙的话，我可以耐心等你有时间。”“这个…我暂时没有找男朋友的想法。”苏沁只好说直接一些。然而，王阳却并不急燥，他笑了起来，“我可以等，等你什么时候想要找的时候，我再和你交往。”就在这时，苏沁的手机响了，她笑起来，“不好意思，我接一个电话。”说完，苏沁匆匆忙忙的起身，也没有看电话那端是谁，她抓起就接听，“喂，你好。”“喂！小沁，我是李森。”那端是一个醇厚的男声。苏沁急忙走着的脚步，立即一驻，她惊讶的叫了一句，“李叔？”“对，是我，你忙吗？”“呃，不忙，您有什么事情吗？您说。”苏沁绷紧着心弦，难不成她之前的工作出现了什么失误吗？“是这样的，总统阁下的身边有一个职位，不知道你有没有兴趣过来，如果你同意的话，我这个星期一给你调任。”苏沁的脸色呆了几秒，调任到轩辕宸的身边工作？她还真得没有想过有这样的事情发生。“小沁，怎么了？如果你不想的话…或者需要时间考虑。”“不，李叔，我愿意调任。”苏沁非常冷静明确的回答，说完，她脸上白晳的肌肤，泛上一丝红晕。她完全可以考虑的，为什么非要这么明确的回答？这显得她仿佛很想要这份工作似的。不过，能在总统身边工作，这样的机会，谁又不想要呢？“行，即然你愿意，那么星期一你就不用回原单位了，直接来总统府这边报道吧！”苏沁忙应了一声，“嗯，好的！”那端挂了电话，苏沁微微吁了一口气，脑子里还有些乱，直到身后的王阳叫了她一声。“苏小姐，你怎么了？出什么事情了吗？”苏沁回头抿唇一笑，摇摇头，“没事，只是工作上面的事情，不好意思，我有点事情需要处理，下次聊。”说完，苏沁拿着包就快步出门了。“哎…我们还可以再聊聊，我存下你的电话吧！”王阳追上来。而苏沁的身影迅速的走到她的车方向，启动，驶离。身后王阳一脸失落的看着她的车离开，眼神里有些无奈。苏沁还有些无法接受，星期一就要去轩辕宸身边工作这件事情，来得太快，太突然了，为什么李森突然告诉她调任？是因为他的身边真得缺一个助手，还是什么？苏沁想不通，也不想去想通，对她来说，不过就是另一份工作，她只要做好准备去迎接这份新工作就行了。回到家里，苏沁也生怕工作的事情有变，就没有告诉父母了，她接到了原单位领导的电话，和她谈了调任的事情，领导对她表示祝贺，很少有人如此幸运的升到总统身边工作。这一点，苏沁的心里倒是有些底，只是，她不敢确定，她这次调任，是不是和总统先生有关。星期一转眼就到了，苏沁一身职业装出门，她的车子开进了东边办公区域，这一片是整个国家最森严的地方，所以，对于她的车子也是各种扫瞄检测，她的证件，经历了六道严格的检查站，苏沁的车子才驶进了广场旁边的一条大道，两边的绿化非常赏心悦目，直奔威严的总统办公区域，苏沁在保安的指引下停下了车子，她提着包迈下车，沿路走进了大门。这一片总统府，仿佛一只飞翔的白鸽，展开两道白色的翅膀，除了主楼之外，还有两边连片的翼楼，威严，庄重，充满了不可侵犯的王者气息。轩辕宸即然回到了这里，那么，这里将是他办公和居住的地方。苏沁在大厅里，一位中年男人走过来朝她道，“苏沁是吧！请跟我来。”
第520章 回到他身边工作
第520章回到他身边工作苏沁抬起头，眼神清亮而认真，“我愿意接受这份工作。”“这也许和你之前的工作相比，显得过于简单了，不过，这并不是一件简单的工作，因为你服务的对像是这个国家最尊贵的男人。”“我知道，我会认真做好这份工作的。”苏沁自然明白，这看似佣人的工作，实则是超过她以前的任何一份工作的重要程度，她不敢小看。“你的一切证件我会在你下班之前交给你，现在，我领你去你的办公室。”苏沁点点头，起身，跟着李森出来，这一片的办公区域都非常的威严，笼罩着严谨气氛。李森走到一间办公室门口，推开，里面有一张收拾得干净的桌面，非常宽敞明亮的一间办公室，同时，有一道门连接着另一间茶水间，那是专门给轩辕宸准备茶水咖啡的茶水室。“这是你的办公桌，旁边就是茶水间，我这里有一份总统阁下平常喝茶和咖啡的习惯，你可以看一下，因总统先生每天的工作量比较大，他喝茶和咖啡的频率比较高，口味也比较挑惕，你如果有什么不懂的，可以直接请教我。”李森对轩辕宸的爱好是非常了解的。苏沁点点头，内心涌上一抹压力，但她相信自已能干好。“总统阁下的办公室就在这条走廊的最后一道门，一般没什么事情，我们都不会去打扰他，除非他按内线电话寻找我们。”苏沁看了一眼桌面上的电话，她点点头，“好的！我明白。”“苏沁，别辜负了阁下对你的期望，这份工作是阁下特地让人给你腾出来的，大概他很欣赏你的做事风格。”李森别有深意的说道。苏沁的脑子微微一炸，是轩辕宸给她争取得这份工作？在她还没有反应过来，李森就推门离开了，苏沁再回神的时候，她感觉脸上有些烫热，她伸手抚摸了一下脸，坐到了位置上。打开交接本，是一份轩辕宸平常喝茶和咖啡的祥细制作记录，苏沁仔细的翻看着，同时，她也起身来到茶水室里，熟悉着桌面上放置的茶品和咖啡品种，她对得非常认真仔细。而就在这时，她的内线电话响了。她赶紧放下手里的记录本，有些急的接起了电话，“喂，你好。”“来了！”那端一抹含笑的低沉男声响起。这道声音令苏沁心弦急跳，是轩辕宸的声音。“总统先生，您有什么需要吗？”苏沁不敢怠慢，声线也非常认真。“哦！给我一杯咖啡，茶也行，你随意弄杯东西给我喝。”“好的，稍等，我刚刚到，我给您泡一杯茶好吗？”“可以。”那端说完，就挂了电话。苏沁微微一吁，看来她不能偷懒了，立即尽快适应这份工作才行。苏沁来到茶水室里，按照记录本上面描写的份量和工序，给这个男人泡了一杯上等龙井。泡完之后，也许是茶叶是上上品，泡出来的茶清澈碧绿，清香四溢，非常好闻。苏沁端着托盘，一步一步走向走廊最底端的那扇门，她敲了敲，里面传来了男人独有的低沉声线。“进来。”苏沁推门进入，轩辕宸站在落地窗前，手臂撑在窗架上，修长的身躯显得异常的挺拔高大，一身简单的白衬衫配黑西裤，即便这么简单的穿着，他身上那份凛然逼人的气势，不可忽视。“总统先生，您的茶。”苏沁把茶水平放到他的桌面上，看着他的眼神，透着恭敬之色。轩辕宸幽深的眸光锁住她，勾唇一笑，“有没有意外？这么快又见面了？”苏沁抿着红唇，感激道，“谢谢总统先生给我这个机会，让我在您的身边工作。”“李森竟然告诉你了。”轩辕宸有些没趣的挑了挑眉，坐到桌前，端着她泡来的茶，闻了闻，“手艺真不错。”“我也只是根据对您的喜好记录表上来泡制的，希望您能喜欢。”“我很喜欢。”轩辕宸说完，轻缀了一口。苏沁看着他白衬衫下面，不仔细看，根本看不到的纱布，她关心的问了一句，“总统先生，您的伤没事了吧！”“已经好了。”轩辕宸低沉回应一声。苏沁站了几秒，朝他道，“那我回办公室了，您有什么事情叫我。”“好！”轩辕宸颔首，苏沁转身之际，他的目光不由的追随她的背影，目送她出门。苏沁一出了门，又忍不住的呼了一口气，她到底是怎么了？平常工作时的冷静理智哪里去了？为什么面对这个男人的时候，她的心里总不够镇静，这可并不是什么好事。苏沁有些懊恼自已这样的心情，工作原本就是该是一件认真严肃，一丝不苟的事情，如果产生了一些想法，那就很容易出错的。不行，她必须要好好的工作。苏沁坐在桌面上，利用整个上午的时间看资料，全是关于轩辕宸的爱好，习惯，没想到，前一任员工非常仔细的写下了他的事情。
第521章 遇上前任
第521章遇上前任苏沁在食堂里用餐的时候，深刻明白了什么叫注目二字的含义了，不过，倒是没有人过于冒昧的过来寻问她什么，可那种被人盯着，然后又听见他们在私下里窃窃私语的声音。她的心里还是有些不自在的，苏沁用完餐走向电梯，原本就有些热闹的电热，突然因她的到来，几个身着职业装的女人非常自觉的闭上嘴巴，还朝苏沁微笑打了一个招呼。苏沁也微笑了一下，走了进去，电梯一至三楼都陆续有人下去，最后，只余下她一个人上六楼，苏沁迈下电梯，左右看了一眼，才走向了自已的办公室方向。苏沁内心有些郁闷，她没想到这份工作会惹来旁人的非议，甚至让她和总统先生有了暖昧不清的关系。这可实在不成体统的事情，这令她开始考虑着，她是不是不适合这份工作？对她带来了困拢倒是其次，她的存在，应该会给轩辕宸带来困扰吧！苏沁坐在办公桌上，这才刚发了一会儿呆，桌面上的座机就响了起来，她忙坐直身子，伸手接起，“喂，你好。”“苏沁，到我办公室来一下。”那端，轩辕宸的声音低沉响起。苏沁忙起身，推开办公室的门走向了总统办公室，她敲响，等里面传来了回应声，她才推门进去。轩辕宸坐在办公桌上，他正有些忙乱的收拾着桌面上的文件，他朝苏沁道，“麻烦苏助理替我整理一下文件。”苏沁点点头，走到他的桌前，伸手埋头把他散乱的一堆文件分类整理了起来，轩辕宸的身躯慵懒的往椅子后面一靠，深幽的目光打量在她认真专注的表情上。苏沁查觉到他的目光，她心绪微乱，想到在食堂里听到的那些议论声，苏沁在把最后一叠文件摆好之后，她也下了一个决定。“总统先生，我有件事情想跟你说。”苏沁抬起头，目光认真的看着坐椅上的男人。轩辕宸做了一个让她说的手势，“什么事！”“还记得上次您在会议出来之后，伤口溢血，您…您抱了我吗？”苏沁说完，白若凝脂般的肌肤，泛上一层红晕。轩辕宸深眸微眯，想了一下点点头，“记得。”“我想总统府的职员可能对我们有所误会，所以，我想我不适合做您的助理这份工作。”苏沁垂着眸，目光没敢直视着这个男人。轩辕宸怔了怔，低沉问道，“是不是有流言菲语流出来，对你造成了困扰？”“我倒是没有关系，我就担心这件事情会影响到总统先生您的名声。”苏沁这是替他着想，必竟他英明的形像，不能有丝毫的损毁。轩辕宸薄唇一勾，挑了挑眉峰道，“你大可不必担心，做为总统府的职员，这种事情也不会乱传私传。”“可是…”苏沁脱口还想说些什么。男人低沉透着坚持的声线打断报她，“苏沁，我希望你能留下。”苏沁的心湖微乱，她掀起长睫，望进一双深邃似海的目光，她眨了眨眼，莫名的，在这双目光里，她仿佛连拒绝的勇气都没有。“好的！我会留下。”苏沁咬着红唇应了一声，转身离开他的办公室。她一路低头往前走，在一个拐角之处，她没有发现迎面有人过来，等她抬头刹住脚的时候，她整个人还是撞到了来人，这个男人也保护式的扶了一下她的肩膀。“谢谢。”苏沁感激出声，同时抬头。当看见扶住她的男人，苏沁只感觉脑袋炸成了一片空白，空白之中，一张久违的男性面容映入她的眼底。而男人的目光看见是她，也吃惊非小，他脱口低唤一声，“小沁？”苏沁的脚步往后啷呛的后了两步，和这个男人隔开距离，她的拳头下意识的紧握，她的眼底涌动着全是悲伤恨意，她紧咬着唇，不想看到这个人。“小沁？真没想到在这里遇上你。”男人惊喜的看着她，这场相遇对他而言，是一场惊喜。苏沁面无表情的从他的身边走过，身后的男人回着头，看着她的背影，眼神里闪过一抹愧疚。苏沁回到办公室里，她整个人的心乱到了极限，多可笑，她竟然能在这里遇见三年前，狠心把她抛弃的男人。段子轩，她倾心相恋了三年的男人，却在三年前，为了得到一个机遇，抽开了她的手，牵向了另一个女人的手。以为这辈子都不会再见到他，没想到，会在总统府相遇，苏沁突然冷笑一声，当年，他牺牲了他们的爱情，得到了那个进修的机会，恐怕他能出现在总统府，也并不意外了。因为，段子轩是一个非常高智商的男人，他优秀出色，只是，苏沁没想到，他竟然也参了政，只是以她以前的职位太低，根本不知道他也会活跃在政坛上。
第522章 认清关系
第522章认清关系苏沁忙微笑应了一声，“好的，马上。”苏沁起身，走到茶水室里，选了一款绿茶茶包，放进了杯子里，经达两道滤水之后，泡入第三道便端着出了办公室的门。她走到总统办公室的门口，伸手敲了一下门，里面传来了轩辕宸的声音，“进来。”苏沁端着茶走进去，轩辕宸不在位置上，她的目光看向旁边靠墙的沙发上，苏沁的端茶的水，猛地颤抖了起来。只见段子轩坐在轩辕宸的对面，段子轩的目光抬头看向她，也震惊了几秒，没想到苏沁竟然是总统先生的助理。轩辕宸手里正执着一份报告在看，只是目光抬了一下看一眼苏沁，便继续看报表，完全没有注意到身边一对男女激烈的情绪。苏沁俯下身，把一杯茶递送到上辕辕宸的面前，紧接着，她走到段子轩的面前，伸手执杯端到他的面前，不知是情绪不稳，还是心神不宁，苏沁端茶的时候，茶杯一斜，几滴滚烫的手溢出烫到了她的手指上。“嘶…”她疼得一抽手，而下一秒，一只男人的大掌就非常担忧的握住了她的手，“我看看。”对面的轩辕宸深幽的目光一抬，就看见苏沁的手，被段子轩紧紧的扣住在他的面前，苏沁被他握住手腕，心绪纷乱，竟一时忘了挣开。段子轩看着苏沁那被烫红的肌肤，心疼的朝她道，“去拿冷水泡一下。”轩辕宸放下报告，起身走过来，“烫得很严重吗？我看看。”苏沁忙把手从段子轩的手里抽出来，往身后躲了一下，“没事。”“我这里有冷水，去洗一下。”轩辕宸指向另一扇门，那是他的休息室。“沁沁，别逞强，去洗一下。”段子轩担忧的，直呼她的小名。轩辕宸眸光眯了一下，有些惊讶道，“你们认识？”段子轩不由起身回答道，“苏沁是我的朋友。”轩辕宸的目光落在苏沁的脸上，苏沁即便掩盖得非常好，可是，她泛红的眼眶，以及她脸上那含着幽怨的表情，都在说明，他们之间有关系，不止是朋友这一层。苏沁的手的确烫到了，烧开的水，才不过是一分钟不到的时间，温度很高，而溢出来的茶水也很多，所以，她这会儿感觉手指火辣辣的。轩辕宸看着她情绪不稳，整个人魂不守舍的，他伸手握住她被烫的那只手，看见两根红肿的手指，他的剑眉骤拧，“你得手不要了吗？赶紧去冲一冲。”说完，略显霸道的拉着她走向了他休息室的方向。身后，段子轩的目光有些震惊的看着这一幕，他到现在，还很震惊，苏沁是怎么进总统府的？而且，还做了总统先生的助理？苏沁刚才还乱了的心，此刻，她的脑海里只有被轩辕宸扣住手腕的感觉，她被他带到浴室里，拧开水龙头，握住她那只烫红的手指，在冷水下冲着。苏沁忙抽了一下手，有些急促道，“总统先生，我自已来。”轩辕宸松开她的手，后退了一步，“你冲一会儿再出来。”轩辕宸出来，段子轩站在沙发面前等着他，轩辕宸朝他做了一个请座的手势，他继续拿着那份报告看起来。段子轩的目光不由转向了休息室的那一边，眼神里充满了心疼和怜惜。轩辕宸深邃的目光在翻报告的时候，扫了他一眼，内心已经了然。苏沁真得很不想出来，可是，她也不能呆在轩辕宸的休息室里躲着，这更加不成体统。苏沁走出来，她朝轩辕宸道，“总统先生，我先回办公室了。”“好！去吧！”轩辕宸颔了一下首。段子轩目送着她出门，也有些心神恍惚。苏沁回到办公室里，手指上虽然还是火辣的，但是，她仿佛没有了痛觉一般，还有什么比内心的伤痛更令她清晰？他应该和那个女孩结婚了吧！那么多年的感情，抵不过一次上升的机会，她输得多可笑！时间转眼到了四点多，苏沁的下班时间是根据轩辕宸的时间的，她一直坐在办公室里等着，快五点半的时候，苏沁的内线响起，看着拔打过来的号码，她接听，“喂，总统先生。”“苏沁，你今天先下班。”“我没事的，我可以等您一起下班。”苏沁回答。“你第一天上班，我就让你加班，你肯定要埋怨我这个领导，下班吧！”轩辕宸说完，挂了电话。苏沁今天真得有些心累，她想了想，收拾了一下包和桌面出了办公室的门。这会儿，也正有不少的职员下班，苏沁走到门口，只见在罗马柱子的旁边，站着一道再熟悉不过的身影，她没想到段子轩会在这里等她。
第523章 又遇前任
第523章又遇前任这一晚上，苏沁彻夜难眠，三年了，那个人说出现就出现，让她没有一点思想准备，她以为这个男人会永远成为她过不去的坎，可他的出现，只激起她一丝的恨意，再也没有更多的留恋和对过去的执著了。几年的时间，磨掉了她对那段感情的所有期待，徒留下来的，不是遗憾，而是一种解脱，段子轩的出现，更证明了一点，她没有必要再紧握着一段不值得记念的爱情。其实对段子轩的恨，也没有那么强烈了，他有权选择他的人生，他能坐到现在这个位置，中间经历了什么，可想而知。男人天生就是权力主义者，他为了他的理想放弃当年他们躲躲藏藏的爱情，想一想，他也许是对的。不管怎么样，苏沁的感情世界变成了一片空白，彻底的放空了对过去的一切，她不知道将来还能不能从新开始，她想，这辈子怕是不会再让自已爱上什么人了。清晨，苏沁在七点被闹钟吵醒，她强忍着头疼坐起身，昨晚失眠了三点钟才勉强睡过去，而且还一直做恶梦，这会儿她的脸色看起来比平时苍白许多。她站在镜子面前，用了一些粉底把眼底的黑眼圈遮了一下，她朝着镜中的自已扬起一抹自信的笑容，不管是什么样的状态醒来，她都要用最饱满的热情去接受她的工作。在挤过一条高峰期的道路之后，再驶向了总统府方向的道路就变得非常的宽敞了，苏沁到达她的停车位上，泊好车提包下车，她的脑海里闪过昨天段子轩的一句话。他也即将在总统府的四楼工作，这意味着，今后和他，是抬头不见低头见了。上天似乎就喜欢对她开玩笑，她刚走到门口，就看见走廊的一端，段子轩提着公文包朝这边走过来，一身深色衬衫配上西裤，加上这些年在政界的打磨，他变得更加成熟了，一张堪称英俊的脸，也散发着令人迷恋的男性魅力，他走过来的时候，旁边两个年轻的小职员立即一脸爱慕的看向他。苏沁呼吸一窒，赶紧往旁边的柱子躲了一下，她现在根本不想看见他。然而，段子轩却看见了她，他走到她的身边，低唤一声，“苏沁，早安。”苏沁看了她一眼，假装拿着手机在打电话，段子轩的目光迷恋的落在她的面容上，分手了几年了，她并没有什么改变，模样清丽，眼神坚定，淡妆之下，也美得令人心动。“苏沁，可以聊聊吗？”段子轩温柔的唤她。“不能。”苏沁收起手机，直接进了大厅，在电梯里，职员比较多，段子轩也不便和她说话。苏沁一路到达六楼，她走进办公室，这会儿轩辕宸还没有来，她先整理了自已的桌面，在茶水室里洗刷了一番，这时，桌面的电话响了。苏沁走到电话面前，看了一眼，伸手接起，“喂，您好。”“十点左右，把所有我办公室的资料送到我的住处来。”那端轩辕宸的声音响起。苏沁应了一声，“好的！”“如果你不知道我住在哪里，让李森派一个人带领你过来。”“好的。”苏沁应声，轩辕宸今天不要办公室工作，难道他的伤还没有好吗？十点左右，他的办公室里已经有传门送文件的助理把资料送达，苏沁整理了一下，拿着一份资料袋装好，抱着出门，李森已经按排好一个女助手送她过去。苏沁抱着资料经过一座花园，花园和办公区那边还有分开一道门，有保卫守着，小助理朝她道，“苏助理，接下来就您自已进去吧！进入总统的居住区，是需要得到总统先生批准的，我是没有权限进去的。”“好的！谢谢。”苏沁感激了一声，在门卫那里签了字，她被放了进去，这一片居住区和办公欧完全区分开来。这里安静，没有一丝暄闹，在花园的尽头处，一座六层别墅非常的庞大，同时，无形之中散发着威严气息，令走进这里的人，都感觉到一股来自皇族的压迫感。“苏小姐，您来了，阁下在书房。”叶东从大厅里走出来，苏沁见到熟面孔，也更自在了一些。“叶大哥，你一直是总统先生的私人厨师吗？”苏沁好奇的问了一句。“是的，现在总统先生的一日三餐都交给我。”叶东点点头。苏沁也不奇怪，轩辕宸身份这么高贵，他身边的人都只留最信任的人，特别是他的饮食方面，如果有人想要陷害，那是防不胜防的。所以留在他身边的人，一定是对他最忠诚的人。叶东引着苏沁到了三楼的走廊，他指了指一间书房的方向，“阁下在里面。”
第524章 留宿在他家
第524章留宿在他家苏沁点点头，她转身推门出去，不过，她没有向叶东要喝的，她坐在那里等着轩辕宸的召唤。总统府办公区域，段子轩身为商务部副部长，工作也非常多，他早上处理完了两个小时的工作，便走到了一处茶水室里，倒了一杯现磨咖啡喝着，他的身边，两个女职员正在聊着什么。他先是不以为然的听着她们聊着工作上的事情，随着，其中一个女人声音小了一点，“据传我们总统府要有总统夫人了。”“就是上次总统先生抱过的那个女孩？”“对啊！我刚才听人说，看见她朝总统府的居所走去了，要知道，我们一般的员工可是不许踏入的。”“可是，她不就是一个助理吗？她哪里来的自信总统先生会娶她？”这句话，显得非常酸意。“可不是，现在我们大家都一致觉得，是她不自量力的去爱上总统先生，这门不当，户不对的，迟早要吹吧！”这时，第三个女职员加入，“你们说得就是那苏沁吧！”“可不就是她。”段子轩喝着咖啡的手僵在半空，他正听着这些八卦，哪里知道，刚才他们说那个不自量力去爱上总统的女孩，竟然是苏沁？苏沁和总统先生？段子轩脸色震惊了几秒，怎么可能？这时，旁边加入那个女人，立即也是一脸不以为然道，“总统先生再缺女人，也不会看上一个助理吧！能和总统先生配对的，那一定是皇亲贵族家的女儿，这个苏沁，一定是使用什么手段暂时迷住了总统先生。”“这也太不要脸了吧！想玩近水楼台先得月？也不看看自已什么身份。”段子轩有些听不下去了，他低咳一声，目光盯了过去，“背后说人坏话，这可不是总统府员工该干的事情。”几个女员工一看他是商务副部长的身份，便脸红着噤声离开，不敢再言。段子轩的内心可不平静了，他万万没想到，苏沁会作贱到去喜欢一个不可能的男人，苏沁虽然有政界背景，可放放眼整个政界，她的家族不算过于庞大，而匹配总统先生，那是更不可能的。“苏沁，你可别干傻事。”段子轩忧心的低喃一句，他虽然在几年前放弃了她，可他的心里一直没有忘记他们的感情，他没有告诉她，他一直是单身。那一次他是牵了另一个女孩的手，可是没几个月，那个女孩就甩了他，他用一场恋情，得到了一个机会，同时，却得到了另一个结果，不过，以他现在的身份，那个女孩就算回头求他，他也不会多看一眼。他现在只想找回最初的那份感情，他想要和苏沁重修旧好，然而，刚才听到的消息，令他即担忧又不可思议。苏沁什么时候，变得这么不知轻重了？她竟然敢去招惹总统先生，不行，他必须要阻止她做这种傻事，要让她清醒的面对这是不切实际的梦想，是不会实现的。苏沁在轩辕宸的家里，不知不觉时间就到了饭点了，她想着要不要回这边吃食堂，叶东走上来，朝她问道，“苏小姐，阁下还没有出来吗？”“嗯，他还在工作。”“你去叫他一声，午餐准备好了，你和他一起下来用餐吧！”“我的也做了吗？”苏沁吃了一惊。叶东笑了一下，“当然。”苏沁感激的看他一眼，她起身敲响了轩辕宸的门，推门进去。轩辕宸正盖着笔帽，看她走进来，他猜测到了，“是不是该用午餐了？”“对，您忙完了吗？”“嗯！忙完了。”轩辕宸站起身，走到她的身边的时候，他勾唇一笑，“一起下去。”“总统先生，我可以回食堂那边…”苏沁觉得自已没有资格，和他共用午餐。轩辕宸打断她，“我正好需要有一个伴用餐，你陪我吧！”苏沁怔了怔，只好点点头，“好的。”餐厅里，白玉桌面上，叶东已经准备了丰盛一顿午餐，轩辕宸坐在主席位，苏沁坐在他的身侧位置，以前还有李森会一起用餐，此刻，仅和他一个人吃饭。苏沁有些不好意思，也略感拘束。轩辕宸拿起茶杯替她倒了一杯茶，放到她面前，苏沁受宠若惊的双手接过，“谢谢总统先生。”“不用这么客气，和我在一起的时候，你可以随意一些。”轩辕宸轻笑看着她。这一点，苏沁可办不到，在这个男人面前，她哪里敢敞开了性子？她感觉一举一动都必须小心才是。“总统先生您一个人住在这里吗？”苏沁好奇的问了一句，他的父母难道没有和他一起住？这么大一间别墅，他一个人的话，还真得孤独。“嗯，我爸妈搬走了，这里平时就我一个人。”轩辕宸回答得很轻淡。苏沁的心底不由涌上一抹心疼，以他的身份，原本就高处不胜寒，呆在他身边的，不是他的手下，就是他的佣人，他甚至连结交朋友都必须小心警慎吧！
第525章 准备行礼
第525章准备行礼苏沁从总统居所回到她的办公室里，她捧着脸，还有些懊恼，天哪！她怎么就会答应住在他家里呢？要知道这要传出去，就更加惹人误会的事情，即便她知道这根本不存在什么，苏沁感觉肌肤里泛着丝丝烫意。可现在，她说出口的话，就等于泼出去的水，收不回来了，她总不能这个时候，又跑去轩辕宸的面前拒绝吧！哎！最近怎么脑子总是欠费呢？苏沁拿着拳头捶了捶自已的脑袋，希望自已能够清醒一些。轩辕宸今天不过来这边了，她可以准时准点的打卡下班，并且，轩辕宸让她明天早上来上班的时候，把她的行礼也提过来，从明天开始就住进他那里，方便办工。下班时分，苏沁为了躲开遇上段子轩，她故意推迟到了六点离开，她一路直奔回家，同时在想着一个好点的借口，告诉父母，她要搬出去住了。她总不能告诉他们接下来她是要住在总统先生家吧！她疯了才会这么说，苏沁咬了咬牙，又打算编一套需要培训的话告诉父母，她现在也只能应付着了。果然，她回到家里，这么一说，苏伯言夫妻没有任何怀疑之色，大女儿一向是他们最放心，最努力上进的人，她想要干什么，他们都会无条件的支持。除了她要找男朋友尽快结婚这件事情，他们两夫妻开始有些着急了。晚上吃饭的时候，李倩好奇的打听道，“你成天在外面做培训，那里面有没有男孩子？”“有也只是同事啊！”苏沁一边埋头吃饭，一边回应着。“同事也没关系，你也不要太被动了，喜欢哪个，就主动一点。”“妈，我只是去培训的，不是去找男朋友的。”苏沁眨了眨眼。“这缘份在哪里都可能遇上，你也长得不差，我就不相信没有男孩子对你好的。”苏沁的脑海里闪过段子轩，有些人爱过，但是，再遇上就没有想法了，她真得不知道自已的感情会情归何处。“妈，这件事情以后再说，我先工作吧！”苏沁拒绝再聊这件事情。晚上，她就在家里打包了行礼，这次即然是去长住的，她把该带上的都带上了，苏沁收拾了一大一小的两个箱子，晚上就托到了车的后备箱里放着，第二天一早她七点出门。虽然已经很早出发了，可还是遇上堵车长龙，被困在车群里的她，突然觉得能住在总统府那是一件真幸运的事情，以后，早晚就不用担心遇上大堵车闹心了。苏沁到达总统办公室的时候，她已经迟到十分钟了，她急着翻了一下电话记录，没有拔进来的号码，她吁了一口气。十点半，她的内线响起，一看是总统办公室打进来的，她微笑接起，“喂，总统先生。”“给我一杯咖啡。”那端轩辕宸的声音低沉磁性的传来。“好的！”苏沁用职业式的语气回答一声。清晨，窗外的天气渐渐的变成了深秋的颜色，她的窗外可见一片金黄色的枫叶林，非常的漂亮，她仅仅只是几眼看过去，心情就变得非常的美妙。她泡了一杯咖啡，放在托盘上，端着朝轩辕宸的办公室走去，走在这一条威严又带着庄重的走廊里，即便只是端茶送水这样的一份工作，都变得非常具有意义。就像这个男人的身份，能为他孝力任何一件微小的事情，都能让人感觉到莫大的荣耀感。苏沁敲了敲门，等里面传来了男人的准允声，她才推门进去，轩辕宸坐在一堆资料面前，单手捏着眉心处，正在看资料。苏沁看见他拧紧的眉宇，内心不由泛起一抹心疼，把咖啡轻轻的放在他旁边，温柔道，“总统先生，您的咖啡。”轩辕宸放下手，目光微扬，落在她的脸上，苏沁今天挽着长发，一张面容清丽秀美，干练又带着女性的柔情，仅仅欣赏她两眼，都会让人觉得心情愉悦。“行礼都带来了吗？”轩辕宸优雅的执手过去取咖啡，薄唇轻启。苏沁不由心虚了几秒，点了点头，“带来了，在车上。”“好，晚上把车停到我这那去。”“好的！”苏沁咽了咽口水。轩辕宸看着她吞口水的紧张样子，他不由勾唇低沉一笑，“你放心，我不是坏人，不会对你做什么。”苏沁忙摇了一下头，“我没有这么想。”轩辕宸喝了一口咖啡，深邃的眸光一抬，俊颜微扬，目光又打量在她的身上，比起他这一桌子的资料，苏沁这张晶莹泛粉的脸蛋，显然更让他赏心悦目。苏沁被他的目光看得心跳有些加速，就在这时，身后有敲门声，苏沁忙吓了一跳，生怕门外的人偷听到他们刚才的谈话，轩辕宸应了一声进来，推门进来的是，赫然是拿着资料的段子轩。
第526章 住他隔壁
第526章住他隔壁这在段子轩的眼里，这是一个非常愚蠢的想法。下午，苏沁被轩辕宸叫进他的办公室里整理了一下，像他的办公室，都是有着非常机密重要的文件，所以，只会让他足够信任的人进来。苏沁端着一盆温水，给他抹拭着办公桌，轩辕宸则坐在沙发上看文件，有些女孩子，哪怕干起出事情来，都会显得非常迷人，苏沁无疑就是这类。轩辕宸的深幽的目光不经意就被桌面上擦试的身影所吸引，以至于，半个小时之内，他竟然连一份文件都没有看完。当然，这种事情也只有他自已知道，苏沁对待工作非常认真，擦试了桌面，苏沁看了一眼他身后的玻璃窗，仿佛蒙了一些淡淡的灰尘，她不由换了一盆水准备擦试窗户。不过，苏沁的身高有限，她只能擦试有限的高度，此刻，她看见有一个黑点粘在玻璃上，苏沁差一点距离，她不由轻轻的跳了两下，可是那黑点还是没有抹去。苏沁有些无奈，心想着，要不要找一个什么东西支撑一下，不过，她垫一下脚还是有可能擦试的，她垫高了脚尖，把自已纤细的身材发挥到了极致。在这时，她伸手继续试图擦的时候，她拿着抹布的手掌，一只大掌覆了过来，性感迷人的男性气息包裹而至，男人紧贴在她的身后，非常轻松的凭着比她高出大半个头的优势，把那淡淡的一处脏污给抹干净了。苏沁心跳一窒，原本就垫到了极至的脚尖顿时无力，她整个人往后撞去，男人怕她往两边倾倒，健臂自然的一揽，苏沁的背部直接撞进男人的胸膛上，她整个人紧贴上了轩辕宸。这下，苏沁乱得不止是心跳了，还有呼吸。“这么危险的事情，可以叫我来做。”她的耳畔，男人低沉沙哑的嗓音响起。苏沁羞赫的咬着唇，从他的怀里钻了出来，俏脸泛红的看着身后的男人，“谢谢总统先生。”轩辕宸看着她这副惊弓之鸟般的表情，深眸闪了闪，她就这么拒绝他的靠近吗？苏沁看着他白晳修长的手还握着脏污的抹布，就仿佛会染脏他似的，苏沁立即伸手把抹布抽走，同时朝他道，“总统先生去洗个手吧！这抹布很脏的。”轩辕宸突然伸手把她手里的抹布抢了过去，“我来抹窗户，你去整理一下沙发旁的桌子。”“呃？不行，这种事情不能让你来做。”苏沁当然不肯，他那么尊重的身份，怎么可以擦窗户？“你可以做，我为什么不行？”轩辕宸偏想做，再说他看了一天的文件了，运动运动身体，也是非常好的事情。说完，轩辕宸提起旁边的桶，走到一旁开始重新抹上了，功沁微微瞠着眸，惊得说不出话来，她就这么看着男人伸展着长臂，抹玻璃。苏沁傻了几秒，然后，走到了沙发旁边的桌面上，整理花盆去了。苏沁这会儿，只希望着不要来人，否则，看见这一幕，可怎么办？还好，非常幸运的，轩辕宸抹完了整落地窗玻璃，也没有员工进来打扰，在他弯下腰去整理桶的时候，苏沁赶紧见机过来，把他手里的抹布拿了过来，“我来整理吧！”轩辕宸看着半桶水，他不由主动伸手提了起来，苏沁伸手去抢着提，哪知道她伸过去的手，没有握到提杆，倒是紧紧的一把握住了男人的手背，她顿时慌得抽了手。“这么重，我来。”轩辕宸说完，提起就往旁边的洗手间走去。苏沁在身后紧跟着他，等提进去之后，苏沁拧开水笼头，朝他道，“总统先生，您洗个手吧！”轩辕宸把脏水倒掉之后，才伸手到水笼头下面，清洗着手，苏沁很自责，这种事情，竟然还要麻烦他来做。苏沁打理好一切之后，从轩辕宸的办公室出来，脑子微微空白了几秒，想起刚才她整个人撞进他怀里的尴尬，还有被他的大掌紧紧覆盖的温度。苏沁微微甩了甩头，她这是怎么了？她怎么可以想这样的事情？傍晚，苏沁坐在办公室里，一直呆到了六点左右，轩辕宸敲开她的办公室门，朝里面的她说一句，一会儿把她的车开到他居住区域的停车场，他已经交待了保卫处。苏沁有些急促的站起身，应了一句。在六点半左右，苏沁收拾好东西就去开车了，她的车一直在总统府这条路驶到了另一个停车场，那是轩辕宸居所面前的，苏沁坐在车里，深呼吸几口才下车。就在她打开后备箱的时候，她看见正门口处，一抹俊挺的身影迈过来，轩辕宸挽着衣袖，脚步闲适的朝她车的方向过来。
第527章 怪他太帅了
第527章怪他太帅了苏沁就算正式的搬入轩辕宸的居室了，她是非常的紧张的，她不敢想，如果让别人知道了，会对她做何想法。苏沁根本不敢深想这件事情，这大概是她从工作到现在，从未有过的混乱思绪。晚上，苏沁吃过晚餐就回房间了，她决定，一般没有被轩辕宸召唤的话，她还是乖乖的呆在房间里比较好。夜深的总统府，显得格外的安静，远处灯水照射在整座巨大的广场上，仿佛一片深邃的金色海洋，没有车流川息声，没有暄闹的音乐和人声，苏沁站在落地窗前，享受着这难得一遇的安宁世界。苏沁听到楼下有车声离去，她知道不是轩辕宸出门了，而是叶东离开了，苏沁的心蓦地微微一窒，这意味着，整座巨大的房子里，只有她和轩辕宸两个人。安静之中，她听见自已心跳加速的声音，苏沁下意识的伸手捂住胸口，好像这样就能把激烈鼓动的心跳给按压下去似的。苏沁也许是紧张了，越是紧张的时候，越会让人感觉到一种口干舌燥的感觉，苏沁感觉很渴了，她必须喝点水。这种渴，还令她有些心慌慌，她看了一眼时间，十点半了，说实话，她现在真得除了自已的房间，哪里也不想去。可是，她忘了给自已提前准备一杯水了，所以，她必须下楼去找杯子弄水喝。苏沁轻轻的推开门，目光迅速瞟了一眼主卧室的方向，她想，这个时候轩辕宸一定在房间里，他在干什么？苏沁脑海里闪过一些猜测，看书？看电脑？或者看文件？苏沁迈着步子仿佛猫儿一般的走向了楼梯的方向，安静的大厅里，留了壁灯，昏黄却清晰，也不至于让人摔倒，苏沁也没有去打开大灯，她走向了大厅旁边的饮水机旁边，那里有叶东为她准备的杯子。苏沁倒了一杯水，捧着急喝了两口，缓解了一下身体的渴意，她正打算回房间，冷不丁的，她听见楼上有脚步声传来，她心弦一紧，不会这么巧吧！总统先生也下楼了？苏沁僵了几秒，她端着水杯上楼，在楼梯处，她看见了穿着一身黑色丝绸睡衣的男人从拐角处走出来，苏沁站在走梯下仰视着他，而男人看见她，也显得有些意外。“这么晚还没有睡？”轩辕宸主动寻问。苏沁举了举手里的杯子，“有些渴了，想打杯水喝。”“我也是。”轩辕宸也是渴了，所以，他下楼找水喝的。苏沁听完这句话，莫名的感觉脸上的肌肤烫了一下，她羞赫的侧过了身，让他下楼。轩辕宸修长的腿一步一步从离她只有五阶的阶梯处迈下来，原本楼梯并不窄的，但是，大概有些人的气场就是这么霸道，轩辕宸离苏沁只有一阶的时候，她的呼吸就有些摒住了。轩辕宸在经过她的时候，深邃的眸光染上墙面壁灯的光泽，显得深沉复杂，别样的叫人心乱。他就这么看着她，苏沁还好，还没有换上睡衣，她此刻，还是白天那一身，白色的衬衫配上包臀裙，身线曼妙而迷人，只是散了长发披在脑后，她大概不知道，此刻的她，在男人的眼里，不亚于晚上的一顿美食，诱人极了。轩辕宸是一国总统的身份，但同时，他还是一个男人，正常的三十二岁男人，精力旺盛，对女人的想法，自然不会因为他的高贵的身份而有所压抑。苏沁身上有一种特别吸引他的气质，她的沉稳，不焦不燥，甚至她从头至尾就没有表现出对他的迷恋，是他的魅力不够，还是她的心够定？苏沁不知道他为什么要站在她的身边而不下楼，苏沁有一种想要逃的冲动。“那我先回房间了。”苏沁急忙的说了一句，然后，她脚下套着的是一双拖鞋，上楼梯最忌晦的就是脚步太急，如果没有踏准地方，极有可能滑到的。心慌了，脚下便乱了，苏沁在感觉到自已的拖鞋底打滑的时候，她就感觉到了恐惧和无助…下一秒，她就尴尬的抛了手里的杯子，整个人难堪尴尬的趴在了楼梯处。她摔倒的时间，连近在她身边的轩辕宸都没有反应过来，在她说上楼的时候，轩辕宸的目光也收回，准备下楼，哪知道身后传来了重物落地的声音。苏沁跪趴在楼梯上，她手里端着的塑料杯子打翻了，水洒出来。轩辕宸健臂伸过来，伸手扶起她，声线里透着担忧，“没事吧！”苏沁赶紧扶着楼梯起身，窘迫之极的拍了拍膝盖，“没事。”然而，膝盖顶到了尖锐突出来的大理石处，疼得她都快要出眼泪了，怎么可能没事啊！
第528章 成了闲人
第528章成了闲人苏沁这会儿完全忘了疼了，只有懊恼，怎么会这么不小心？好好的走路也要摔成这样。不过，她会摔倒，最大的责任人就是这个男人，好吧！她当然不能怪他的，苏沁咬着红唇，越来越气恼自已的素来的冷静理智怎么就消失了。没有一会，轩辕宸提着一个药箱过来，打开，里面就有简单处理这种伤口的消毒水和绵球纱布。“我要给你洗一下伤口，你忍着点，可能会有些疼。”轩辕宸说完，拧开一个药瓶，先清洗她的左膝，果然，药水淋在伤口处，苏沁忙疼得咬住了自已的手背，微微的喘息起来。在安静的房间里，她这般的喘息，令男人低垂着的眸光一缩，喉结暗暗的滚动了几下。处理另一个膝盖，苏沁的喘息继续，她一排洁白的贝齿咬着白晳手背，长发散乱的垂至胸口的样子，实实在在就是在诱人犯罪。轩辕宸抬头，目光越发的深幽莫测，苏沁触上他的目光，忙把咬手背的动作松开，她撑在床沿处的手背，两排清晰的牙印呈现着，男人的目光微微扫了一眼，默默的给她沾上绵球，缠上了纱布，包扎好了她两个可怜的膝盖。包扎完毕，苏沁感激出声，“谢谢总统先生。”轩辕宸整理好药箱站起身，“下次上楼梯小心点。”苏沁窘得没敢和他对视，她认真的点点头，“好的！我一定会注意的。”苏沁看着他出去，才松了一口气，她这会儿什么也不想动了，她担心这样会影响她的工作。才不过两分钟左右，她的门外又传来了两声敲门声，苏沁刚刚躺下的身子，立即正襟危坐起来，门被推开，轩辕宸端着一杯水进来，苏沁的心瞬间暖到了。他竟然记得她要喝水。轩辕宸看着她坐着，笑了一下，“怎么不躺下休息？”“就睡了。”苏沁抿唇答到，而这时，她注意到放在她面前的杯子，不是她刚才摔倒的那个杯子，而是…一个非常精致的钢杯，这是他的杯子。不过，男人仿佛没注意这些，他大概是下楼喝完水之后，就拿着他的杯子接了水上楼给她了。轩辕宸离开，窗留下桌上他的杯子，苏沁咽了咽口水，她可以喝他的杯子吗？在犹豫了几秒，苏沁拿起杯子，假装这不是他的杯子，喝了两口水，明明喝进身体里的水是冷的，可是，为什么她的脸却烧了起来呢？清晨。苏沁强忍着难受，去浴室里擦了一个澡出来，伤口还不能碰水，她只能抹澡了，她换上一套西装长裤，把包扎之处掩住，也让人看不出来。只是，她走路不似平常那般的自然了，苏沁以为今天轩辕宸会去办公室办公，然而，吃过早餐，轩辕宸朝她道，“我今天不去办公室，我会让李森送资料过来，给你放一天假。”“总统先生，我没事，我可以工作。”苏沁不想太娇弱，她完全可以工作的。“腿伤成这样，就别逞强了。”轩辕宸平静的启口一声。这时，叶东正端着两杯牛奶过来，听到轩辕宸的话，他关心的看向苏沁，“苏小姐，你的腿怎么了？”“呃！昨晚上楼梯的时候，没看清楚路，摔了一下，不严重。”苏沁有些心虚的说，是没看清路，还是她当时心慌意乱，自已摔的？苏沁绝对不会承认这一点的。“晚上下楼的时候，把灯打开比较安全。”叶东叮嘱一声。苏沁应了一声，看向轩辕宸，他正优雅的切着他的面包，好像他刚才的话，不允许她再反驳了。办公区域这一边，段子轩从早上七点半到达之后，一直等到了九点，也不见苏沁过来上班，这令他非常的疑惑。苏沁这是在躲着他吗？段子轩现在只想找到一个机会见到苏沁，提前让她清醒过来，别沉迷于第一夫人的宝座，而受到伤害。只是，段子轩等了一天，他也没有见到苏沁，连总统先生今天也不在办公室办工，这令段子轩猜测着，苏沁可能去了总统的居所处理工作。这令段子轩的担忧越发的强烈。苏沁今天真得闲得慌，轩辕宸在书房处理工作，李森一直在陪伴着，也没有传唤她干什么，叶东还特地给她做了下午茶送上楼，苏沁感觉受宠若惊。她在这里，可不是享受的，她是来工作的啊！这样的生活，让她惶惶不安，很怕自已随时要被辞退的感觉。而且，她的字典里，也没有偷懒这两个字。一天就这么过去了，苏沁坐在窗前的沙发上看书，窗外已经是落日余辉的景像，这个时候，总统府灯火通明，叶东在准备晚餐，李森离开，轩辕宸结束了他一天的工作。晚餐的时候，气氛很安静，水晶灯光下，苏沁和轩辕宸的身影笼罩在光影里用餐。
第529章 心乱极了
第529章心乱极了听到那端传来段子轩的声音，苏沁的脸色微微一变，她忙捂着手机走出了大厅，在院子外面一处路灯下接听。“你有事吗？”苏沁的语气冷淡的问道。“沁沁，你什么时候有时间，我想和你单独聊聊。”那端段子轩的声音亲密的唤她以前的小名。苏沁立即有些排斥道，“你还是叫我苏沁吧！我们之间已经没有任何关系了。”“我知道你恨我，我以前也对不起你，但是，我对你的感情从未变过，沁沁，我依然喜欢你。”那端段子轩对着电话，表达着他的感情。苏沁根本不想听到他这些话，她冷冷道，“对不起，我很忙。”说完，她先挂断了。苏沁微微呼了一口气，段子轩不出现的话，她的确还会遗憾当年的那段感情，可是，他出现了，她才发现，自已对那段感情已然看开了，放手了，就算段子轩再站在她的面前，她也不会再爱他了。她对待感情的方式是非常直接的，爱就爱了，不爱就不爱了，没有想过藕断丝连这种关系。轩辕宸的身影突然出现在门口，苏沁握着手机，神情还有些发怔，她没有发现他已经走到她的身边，等她发现的时候，她不由慌了几秒。忙把脸上失神的样子给隐藏起来，换上了她平静的微笑，“总统先生。”轩辕宸的目光没有错过她刚才失神的样子，他猜测刚才她接的应该是她前男友段子轩的电话，他们在复合？“我想散一散步。”轩辕宸看着花园里的路灯说道。“需要我陪着您吗？”苏沁以做为一个手下，对上司的恭敬，她才这么说。轩辕宸的目光看了一眼她的膝盖上面，“你膝盖不疼了吗？”“不疼了，散步没事。”苏沁摇摇头。“好，那就陪我走走吧！”轩辕宸说完，率先迈步往前走，他走得不快，步履慵懒，闲庭漫步。苏沁跟在他的身后，随着他的步伐，一步一步跟着。苏沁虽然说膝盖不疼了，但是，还是有些隐隐的疼感的，但她不会表现出来。夜晚，花园里的路灯，有部分是被浓密的树枝遮盖了，显得路面比较昏暗，轩辕宸在走到昏暗的地步，他的脚步更加缓慢了，而就在这时，苏沁感觉旁边的树丛里，突然有什么东西在扑扇扑扇动着。苏沁以为是蛇之类的，立即吓了一跳，小声的惊呼了一声，走在前面的轩辕宸立即回头，伸手把她慌乱的身影搂入了怀里，“怎么了？”苏沁一时之间没发现被他抱着，她指着旁边的树丛里的一个地方，“那里有什么东西在动。”而就在这时，一只还没有回巢的小鸟扑腾一声冲出来，直接飞入了夜色之中。苏沁不由松了一口气，原来是一只小鸟啊！她还以为是蛇之类的，她抬头才发现，她整个人趴在轩辕宸的怀里，她仰头，轩辕宸俯首，两张面容，瞬间近得不可思议了。在原本就有些昏黄的灯光之下，连呼吸都交织在一起。苏沁的心跳瞬间怦怦乱跳了，她脑子空白了几秒，一时之间不知道要怎么办，是挣脱后退，还是…总之，她整个人被点穴了一般，眼神里，只有这个男人浓密又纤长的睫毛，还有睫毛下那双幽暗莫测，令她读不懂的深眸。苏沁咽了咽口水，而就在这时，她感觉到男人的呼吸越发靠近的洒在她的脸上，她微微瞠着眸，微微翕动的红唇上，不属于她的温软气息压了过来，触碰在她的唇瓣上。他吻她了！苏沁的脑袋炸了一下，再次产生了更大的空白，空白的令她整个人都不知道身处何处了，只有唇上被男人辗压着，紧紧贴触在一起的感觉。轩辕宸只是紧紧的贴了她的唇几秒之久，然后，他撒开，却没有松开苏沁的肩膀，苏沁整个人缩在他的怀里，像是被惊吓到了。轩辕宸眯了眯眸，这才松开了她，后退了一步，“吓着你了？”苏沁咬着红唇，唇上有不属于她的气息，她咽了咽口水，摇摇头，“没有！”这一刻，她没有向这个男人要一个解释，而男人也仿佛没打算给她解释，他转过了身，继续往前走。而苏沁的脚步，却犹豫了一下，才跟上他，只是，脑袋里全乱了。从花园里绕回到了大厅的门口，而这时，叶东已经收拾好了一切，他迈步走出来，朝散步回来的两个人道，“总统先生，苏小姐，那我先回去了，明天见。”“明天见。”苏沁微笑朝他道，眼神有些闪烁着叶东看来的目光。轩辕宸颔了一下首，叶东似乎感觉到什么不一样的气氛，他不敢多作停留，走向了他的车的方向去了。
第530章 他不太高兴
第530章他不太高兴“哦！大概是想工作的事情。”苏沁脸有些烫热的解释了一声。“好，我现在给你做一个红枣汤，让你补补血气。”“谢谢。”苏沁朝他感激一笑。而这时，她听见楼梯上有脚步声传来，她微微抬首，轩辕宸一身西装革履迈步下来，气宇不凡，浑身散发着上位者的高贵气息。“总统先生，早安。”苏沁微笑着站起身迎他下楼。轩辕宸的目光深邃的望向她，苏沁以为自已可以平静面对他，可在他的目光看来的时候，她还是微微闪了闪目光，躲开了。轩辕宸一眼就看穿她没有睡好，他想，一定是因为自已昨晚那个冲动的行为，的确，那是一个令他有些懊恼的事情，当时他只是脑子有些发热，才会吻了她，那个吻，甚至还引起了他更多的反应。只是，这些只有他自已知道。谁能相信一个总统，竟然在感情上是极度的缺泛呢？他甚至没有正经的交过一任女朋友，自从他接手总统这七年来，他每天被极端忙碌的行程压榨着，他根本没有什么私人生活，也没有私人感情，更别说女人。当然，这种事情，说出去，是不会有人相信的，他是总统，站在权利的顶峰，他想要做任何事情，只要不犯法的，他应该都可以做了，可是，偏偏他没有做，他的所有时间都牺牲在这个国家上。曾一度他以为自已对女人不敢兴趣，连他的母亲都几次想要试着证明，只是，她介绍过来的女孩子，的确很喜欢他，只看第一眼就爱上他，有过几次像样的约会，那些女人主动到令他害怕。最后，他宁愿选择工作，也不想再接触那些如恶狼扑虎般的女人，所以，他近身之人，都是选择了男性。苏沁是一个例外，来到他身边的女人，一个没有迷恋他，只为他工作的女人。可同时，大概也是因为这样吧！也令他竟有了几分失落，因为这令他会有些怀疑自已是不是因为年纪大了，而男性魅力下降了呢？即便是身为总统，在自身魅力这一块，也渴望得到旁人的回应吧！虽然，他从未觉得自已老了，他三十二岁的年纪，正是他最顶峰的时期。轩辕宸坐在他的主位上，叶东替他准备了精致营养的早餐，轩辕宸端起牛奶喝了一口，一旁苏沁也在低下头吃早餐。十分钟后，叶东非常体贴的端着他炖好的红枣汤过来了，他放在苏沁的面前，笑道，“苏小姐，喝了吧！这样对你的身体会有好处的。”苏沁闻着红枣的香气，想到叶东如此体贴的替她弄汤，她真得很感激，朝他露出一抹灿烂的微笑，“谢谢叶大哥。”叶东自然也是非常受用苏沁的感激的，他也很喜欢看苏沁的笑，苏沁笑起来的样子，简直比窗外的晨阳还迷人，令人心情大好。而就在这时，叶东正接受着苏沁的感谢，倏地，他感觉身侧有一道冷戾的目光盯着他，叶东的心急急一凛，他不用回头，也知道是谁在盯着他了。这种感觉令叶东瞬间回到冬天的气氛，他忙从苏沁的笑颜上收回了目光，然后假装忙碌的搓了一下围裙，回厨房里去了。叶东一回到厨房里，才发现额头上有些冷汗，他从玻璃窗上看去，看见轩辕宸和苏沁坐在一起的身影，他顿时恍惚大悟了什么。他忙拍了一下自已的脑袋，心底暗自懊恼，他竟然没有发现这一点，好险，否则这份工作大概是不能保住了。只是，总统先生什么时候也喜欢上苏沁小姐的？苏沁完全没有查觉到什么，她拿着勺子喝着红枣汤，甜甜的，非常的暖心。而旁边，轩辕宸看着她一小勺一小勺淑女的样子，因为肌肤过于白晳，显得她的红唇格外的娇艳，昨晚吻过的感觉，令轩辕宸一时看得有些无法移开眼睛。直到苏沁喝完，抬头的时候，他才不着痕迹的移开。“我今天去办公室办工，你的脚没问题吧！”轩辕宸朝她问道。“没问题了，已经好了。”苏沁摇摇头。“好！一会儿跟我过去。”苏沁突然有些担心，如果她和他一起过去的话，那会不会让别人知道，她和他住在一起这件事情？“总统先生，我能不能从正门口打卡进去。”苏沁提议问道。如果是跟着他从他专门的通道过去，那旁人看见了，肯定会误会的。轩辕宸看了她一眼，“有必要吗？”“有…我不想让人误会。”苏沁直言道。“误会什么？”轩辕宸倒是别有意味的寻问，明知故问。苏沁的俏脸微微一红，垂下眸道，“我还是走正门吧！”“随你。”轩辕宸的声线虽很平常，但是，苏沁还是感觉到他有些不悦。不过，苏沁还是决定走正门，消除误会为好，否则，她以后去食堂，或是干什么，都要被人指指点点，她真得会很郁闷的。
第531章 段子轩有些疯狂
第531章段子轩有些疯狂苏沁迈下电梯，微微吁了一口气，走向办公室里，她坐下一会儿，也没有接到轩辕宸的电话，她在想着，要不要现在送一杯茶进去。不过，一般他有需要是会直接按内线电话的，苏沁走进茶水室里，开始细心的洗着陈放着的杯子。苏沁背对着门的方向，她并不知道，在门的方向，有一抹从窗外跑过的身影，静静的凝视着她的背影几秒走过去了。正是轩辕宸，他嘴角扬着一抹好心情的笑容回到他的办公室了，他的身畔跟着李森，李森的内心也涌起一抹惊讶，看来，有些事情，完全在他的意料之外发展着。十分钟后，苏沁的内线响了，她心微微怦然一跳，镇定的接起，“总统先生，有什么需要吗？”“端两杯茶进来吧！”轩辕宸的声线，温柔的不像是在命令她，使唤她，听着令人舒心。苏沁自然听得出来，她抿唇一笑，“好的！”挂了电话，苏沁的发了几秒的怔，赶紧去泡好了两杯茶端向了他的办公室的方向。轩辕宸的办公室里，只有他和李森两个人，苏沁先是把茶放在了轩辕宸的面前，再放到李森处，她俯下身的时候，感觉有一双目光凝视着她。她知道是谁，但她不敢去迎接，“请慢用。”苏沁垂着眸微笑说了一句，拿着托盘离开了。轩辕宸微微有些失落，他能感觉自从昨晚吻了她一下之后，苏沁对他产生了一种更加疏远的感觉。苏沁已经离开了，李森抬头看向身边的总统先生，笑道，“阁下，我们继续定制行程表吧！”轩辕宸仿佛才有一种回神的感觉，他轻轻颔首，“好！到几号了。”“我们刚刚更改完下个星期您出国访问的行程表，把您的时间提前到了五天之后，您看没有意见吧！”轩辕宸拿起行程表看了一眼，回了一句，“没有。”“即然这样，那我们会提前做好一切准备，飞往D国，到时候随行的人，除了几位内阁大臣，您还需要再携带什么人吗？您要是有的话，现在跟我提一下，我好做按排。”轩辕宸眯了眯眸，想了想道，“我还想要带一个人去。”“是谁？”“苏沁，把她带上。”轩辕宸的目光含着一抹笑意，在看见李森的惊讶的看过来，他笑意一敛，认真的解释了一声，“我现在习惯让她呆在我身边了，有她在，我会更舒服一些。”李森暗暗好笑，总统先生您真不用解释了，再解释下去，就变味了。你想带苏沁小姐的心思，我非常清楚呢！不过，这种话，李森也只能在心里说几句，哪敢真得戮穿总统先生陷入恋爱的这层纸呢！不过，他不敢说，这是好事还是坏事，总统先生和苏沁的身份差距还是太悬殊了一些。苏沁回到办公室里，半个小时之后，李森敲门进来，通知她一声，五天之后陪轩辕宸出国访问的行程，苏沁不由震惊了一下，她也要去？不过，李森非常确定她必须去，这一点，就没有什么反驳余地了。其实，苏沁也不是不想去，只是，奇怪她会被邀请一起。四层的商务部办公室里，段子轩的工作心情还是被苏沁的冷淡给困扰着，这令他连工作的心思都没有以前专注了，他总是会想到和苏沁的过去，那么的美好，那么的甜蜜，苏沁的一颦一笑，对他来说，是那么的珍贵，他真得很希望能再拥有这样的恋情。可苏沁就在这里，他却感到了她的冷淡和距离。段子轩不由点开了以前保存的照片，照片里，苏沁更加的青涩一些，但她的笑容，她的眼神，依然没有变，如今更加成熟的她，更有一种令男人折服的魅力，令段子轩越发的神魂俱倒了。段子轩呼了一口气，感觉工作的心思都没有了，满脑子都只有苏沁的面容，令他抓狂的想要立即上楼去找她，去和她说清楚，挽回她的感情。只要苏沁再给他哪怕一丝机会，他的心就会有所期待，不会如此的烦燥不安了。段子轩立即站起身，朝他的助理说了一句，“我出去一下。”说完，他的步履非常坚定的走向了电梯的方向。苏沁正在她的办公室里看着内部邮件的一些新闻，突然，门外传来了敲门声，只敲了两声，门外的人就迫不及待的推门进来了。苏沁不由吓得抬起头看过去，只见段子轩微微喘息着走进来，双眼灼热的看着她。苏沁从位置上站起身，拧眉看着段子轩走进来的身影。“你…你来干什么？”苏沁还被他的眼神给惊了起来，因为段子轩这副表情透着一种令她有些不安的狂热气息。“苏沁，我有话想要跟你说。”段子轩此刻，真得无法压抑自已内心想要表达的欲望了，他要让她知道他的心还有多灼热，对她有多爱。
第532章 话被他偷听
第532章话被他偷听“段子轩，你不要乱来，你疯了吗？我说放开我。”苏沁有些生气了，段子轩把她按在了椅子上，双手臂撑着椅的扶杆，把她困在椅子里起不来。“苏沁，好好听我说几句，我不会伤害你的。”段子轩此刻，只想打醒苏沁，让她不要再做那些不切实际的想法了。苏沁一双清澈的水眸，泛着气恼，看着这张曾经爱过的面容，她发现也许真得不爱了吧！所以，她心里的生气，是真得生气了。“你有什么话就赶紧说，我还要工作。”苏沁朝他冷声道。段子轩刚才拉着苏沁进来的时候，他只是用脚微微踢了一下会议室的门，门是合在一起了，但是，却还有一条缝隙留着。此刻，走廊外面，轩辕宸和李森刚刚从隔壁的会议室里出来，刚出来，就听见旁边的会议室里传来了人声，他们两个皆是脚步一止，停在原地。“苏沁，我真得没有办法忘记我们的过去。”段子轩的声音传出来。门外，轩辕宸的目光微微一眯，这个声音是段子轩的，而里面，苏沁也在？“你到底还想要表达什么？”苏沁的声音响起。李森见身边的总统阁下定住脚步不动，他也没有离开。“这几天，我在办公室听到了一些流言蜚语，关于你和总统先生的，你能不能告诉我，这是真的吗？你真得喜欢总统先生？”段子轩的声音非常的受伤，好像受到了她的背叛似的。会议室里，苏沁突然听见段子轩这句话，脸色微微涨红，语气有些慌乱道，“你听谁说的？”“很多员工都在偷偷讨论这件事情，我相信，这应该不是无中生有的事情对吗？苏沁，我要你亲口告诉我，你是不是真得在追总统先生。”段子轩的目光紧紧的盯着她，要一个答案。这大概真是苏沁现在最不想听见的流言，她咬牙答道，“当然不是。”段子轩叹了一口气，“苏沁，我虽然不知道你为什么会来这里工作，以前我认识的你，是一个非常清楚自已想要什么的女孩，难道你现在糊涂了吗？糊涂到做一些不切实际的梦？”苏沁还真得弄不清楚段子轩要说什么，她咬了咬唇道，“你到底想要说什么？”“我不敢那些流言蜚语是不是真的，我只希望你清醒一点，别去爱上不可能爱上你的男人，总统先生是什么人？他不是随便什么女人都敢招惹的人，你和他的差距太悬殊了。”段子轩恨不得用更狠的话打醒她。苏沁微微瞠着眸，段子轩的话的确尤如一条鞭子一般的抽击在她的心脏位置，爱不不可能爱上的男人？身份悬珠，不能招惹，苏沁从昨晚到现在，她一直心乱得很。而此刻，段子轩这句话把她不敢触碰的一些东西挖了出来，让她激灵灵的清醒了过来。像是要反驳段子轩这句话，苏沁用非常坚定的语气道，“你错了，我没有爱上任何人。”“真得？你没有爱上总统先生？你也没有想靠近他？”段子轩欣喜的确问。苏沁也不知道为什么要回答他，但是，她也像是在警醒着自已，她平静道，“没有！我只想要好好的做我的工作。”站在门外的李森，目光不由自主的偷看了一眼身边的男人，莫名的感觉到什么冷意从他的身上散发出来，还有那张面无表情，却眯紧的眸，仿佛隐隐有什么情绪在压抑。会议室里，段子轩松了一口气，“我还以为你像那些员工所说的，正得那么不自量力的去追总统先生，枉想着当上未来第一夫人呢！”苏沁的脸色涨红了几分，她还真得没想到，自已在那些员工的心里，会被说成了是这样贪图权利的女人，她咬牙反驳道，“我很清楚我有几斤几量。”“苏沁，回到我身边好吗？你知道这几天我想你想得快要疯了，我担心你真得沉迷权利，担心你走上无法回头的感情深渊，也担心你怀着不切实际的梦想去靠近总统先生，最后被打回原形，无处容身，我很心疼你。”段子轩的声音充满了不安，柔情。苏沁没有听到他的柔情，但却听进了他那些残酷的话，段子轩把她一直不敢往深入想的事情，那么直白的呈现在她面前。爱上总统先生，那是一个不自量力的行为，那是一个不切实际的梦想。所以，昨晚的那个吻，根本不能代表什么吧！她更不能因此而迷失自已。“苏沁，你在听我说话吗？”段子轩见她仿佛在出神，有些激动的问。“我要回去工作了。”苏沁在段子轩未反应过来，推开他的手，从椅子上起身，大步走向门口。
第533章 他的暗示
第533章他的暗示等轩辕宸离开之后，苏沁的目光有些生气的看向段子轩，“不要再来打扰我工作了。”说完，她走进了她的办公室里，段子轩此刻，还有千言万语也只能先按下了，因为他刚才分明听得出轩辕宸好像很生气。轩辕宸对属下严格苛刻这是出名的，所以，他和苏沁在工作的时候聊私事，他当然会生气。段子轩就算再有能耐，他也不能和这个国家最高贵的男人过不去的，他只好悻悻的离开了。苏沁回到办公室里，她此刻的心更加的乱了，段子轩，还有那些难听的流言蜚语，还有其它一些还没有理清楚的事情，令她的心里仿佛五味杂陈，难于平静。在那些员工眼里，她是一个不自量力，贪图权利的女人吗？苏沁心头苦涩一笑，她从未做过这样的梦，就算她比其它的女人更有机会接近轩辕宸，她也绝对不会对他有不切实际的想法。苏沁原本在感情上就是一个非常自制的人，否则，这些年追求她的也不少，她要真得对感情不够理智的话，她早就选择了什么男人共渡一生了。她也品偿过被抛弃的滋味，品偿过被人放弃的痛苦，她又怎么会傻到，让自已陷入一段根本没有未来的感情？轩辕宸就像是山域雪颠之上，不可攀摘的高岭之花，而她，不过是众多普通草木，根本不可能匹配的。轩辕宸的办公室里，李森静静的站在他的身边好一会儿了，原本刚才在会议室里谈好的文件，可是，桌前的男人还没有动手签字。他只是目光沉沉的落在一处，好像沉浸在自已的心思里，好像忘了他在等文件一般。李森想要提醒一下，却觉得这有些越权了，只好就继续做一个隐形的透明人吧！等总统阁下什么时候想起来要签字再说吧！终于，桌面上的男人似乎回过了神来，他看了一眼身边站着的李森，伸手拿过放在面前的文件，执起钢笔非常干脆利落的签下名字，把文件递给李森，“去做事吧！”“总统阁下，您没事吧！”李森还是不由的想关心一句。“我怎么可能会有事？”轩辕宸不以为然的回答了一句，伸手拿起一份文件看起来，李森赶紧不打扰了，快步走向了门口。轩辕宸拿着文件，刚刚翻开，可是他的目光盯在文件上，却发现连一个字也没有看进去。他的脑海里，全是苏沁刚才回答段子轩的那句话，“没有！”多么笃定又绝对的一句话。没有，从始自终，从开始见到他到现在，即便经历了昨晚那个吻之后，这个女人也没有爱上他，不，对他一丝感觉也没有！轩辕宸从未觉得自已的男性魅力受到如此的无视，这令他无端的感到生气，好像心底有一股特别强烈的郁闷郁结在胸口，发泄不出来，又消散不去。他咬了咬薄唇，伸手就去按下了苏沁的内线。“总统先生，有什么吩咐吗？”那端苏沁的声音平静响起。“给我一杯咖啡。”轩辕宸要求了一句，便挂了电话。苏沁接完电话，敏感的查觉到轩辕宸这会儿的心情一定不好吧！他在工作上遇上什么受气的事情了吗？苏沁起身去泡了一杯他平常爱喝的咖啡，端在托盘里走向了轩辕宸的办公室门口，她敲了敲门。“进来。”一句非常沉的男声。苏沁推门进去，只见他的办公室里，只有他一个人坐在椅子上，苏沁暗暗偷瞟了一眼他的脸色，果然不似早上那般的轻松愉悦，阴沉沉的，好像笼罩着什么不快。“总统先生，您的咖啡。”苏沁把他的咖啡小心的放在他的面前，她拿起托盘准备离开。“等一下，替我收拾一下桌面资料。”轩辕宸把她叫住了。苏沁把托盘放在沙发旁边的茶几上，走过来把他旁边有些乱放的资料整理起来，整座办公室里透着一股低气压，令苏沁的心弦不由绷紧着，也不知道什么人得罪了他。她很少见他心情这么不好的时刻，所以，才发现，他心情不好的时候，呆在他的身边，是一件很有压力的事情。“你还记得你的梦想是什么吗？”轩辕宸执起咖啡，一边喝着，一边抬眸看她寻问。苏沁正收拾资料，冷不丁的听见他这么问，她思绪停顿了几秒，然后认真的想了一下，才发现她早就没有什么梦想可言了。“我一时想不起来。”苏沁有些无奈的笑了一下回答他。“你觉得梦想重要吗？”轩辕宸继续问。“当然重要啊！梦想是一种精神寄托，也是让人为之奋斗努力的目标。”苏沁非常笼统的回答着他，只是她不知道，他受到什么困扰了，为什么问她这个。“所以说，一个人还是要有梦想，万一实现了呢？”轩辕宸的目光灼灼逼人的看着她，意味深长。
第534章 暗暗对她好
第534章暗暗对她好中午，苏沁准备去食堂吃饭，突然接到轩辕宸的电话，让她陪他一起回居处用午餐，苏沁想到不去食堂吃饭也好，她真得不想听到有人在她背后窃窃私语的感觉了。苏沁陪着轩辕宸从他的私人通道回到了他的居室处，叶东已经准备好了午餐，是两人份的，看来，轩辕宸在他做午餐之前就打过招呼了。苏沁越发的在心底坚定的想着，她一定要把这份工作做好，否则，就太对不起轩辕宸对她的特殊照顾了。“苏小姐，这是特地给你熬得燕窝，可以有助于你恢复睡眠，安神养心。”叶东把燕窝放下，简单的介绍了一句，就赶紧回厨房去了，连苏沁那绝美的一个感激微笑，都不敢多领受了。万一被总统先生又盯上一眼，他感觉工作都难保了。“谢谢你叶大哥。”身后，苏沁还是追着他的身影感谢了一句。轩辕宸正优雅的吃饭，目光没有看这边，苏沁内心有些小小的惶恐的，她天天在这里吃得这么好，还有燕窝可以喝，总统先生会不会有意见？轩辕宸虽然没有看她，但是，好像猜测着她拿着勺子迟迟没有去喝燕窝的想法，他抬头看过来，“这是我吩咐他煮的，你不用介怀。”“呃？”苏沁不由吓了一跳，他吩咐的？苏沁真得有些难于置信。“谢谢总统先生。”苏沁忙脸色微微发烫，朝他感激了一句。轩辕宸没有表示，他继续吃他的，苏沁也只好不客气的喝了起来，非常的好喝。“总统先生，下午您还要过去办公室那边吗？”苏沁好奇的问道。“不去了，在这边。”“哦！好的！”他这里离办公室也不远，所以，他选择在哪里办工，是他的自由，只要他舒服就行。下午，李森送来了一份出国访问，苏沁做为助理需要注意和所应对的一些工作的介绍，让她有一个思想准备，必竟出国是代表着一个国家的形像。苏沁非常认真的拿起报告来看，在这里办工，叶东会承接一切的感房工作，所以，她变得非常的闲了。“苏小姐，给你准备的红枣茶。”叶东还没有忘记给她准备一份，这令坐在客厅旁边的小花园里的苏沁，非常感激。“谢谢叶大哥，您忙吧！别招呼我了。”叶东微微一笑，没说什么就进去了。苏沁以前也是经常出国做外交工作的，所以，语言方面对她来说，非常轻松，她精通四国语言，不过，她还是把这次的报告看了一遍又再看了一遍。时间不知不觉就到了晚上了，晚餐时分，轩辕宸的俊颜有些疲倦从书房里走出来，苏沁有些心疼的看着他，他的工作压力的确比较大，而且，他处理的国事，可不比日常工作那般的轻松简单。吃晚餐的时候，苏沁好几次打量着他，轩辕宸也会看她，但苏沁每次在他看过来的时候，她就先把目光转移了。吃过晚餐，轩辕宸继续回了书房，苏沁替他端了一杯茶进去。“总统先生，需要我帮忙准理资料吗？”苏沁看见他的桌面上，放着一堆有些凌乱的资料，她主动的问道。“好！”轩辕宸点点头，他正坐在沙发上，慵懒倚靠着，苏沁俯下身替他收拾着，突然窗外一阵风吹了进来，桌面上没有压住的几张资料突然吹落到了地面上，苏沁忙伸手压住了，等着那张风过去之后。苏沁俯下身去捡地面上的资料，她捡完了两张，她看到还有一张在轩辕宸的腿下，她不由从旁边蹲了下去，伸手去捡，那资料突然又吹了一下，吹到了轩辕宸的腿中间位置。“总统先生，我可以捡一下资料吗？”苏沁有些尴尬的问道，必竟在他的脚下，他必须挪一下她才能捡到。轩辕宸把腿往旁边张开了一些，让她进来捡，苏沁不由跨了一下他的腿，蹲身在她的腿中间去捡了，哪知道那张资料非要和她过不去，又被一细风扬进了沙发下面去了。而苏沁正以为自已能捡到的，却不知倾身一撞，她整张脸撞进了男人的小腹处。轩辕宸立即垂眸看下去，苏沁也窘到了一定的境界，她涨红着脸，赶紧站起身，“对不起，总统先生，那资料吹进沙发下面去了。”轩辕宸的身躯也有几秒的紧绷，他现在根本不顾什么资料的问题，而是，这个女人刚才所做的那个行为，她的脸所贴到他的地方。“这张我会捡，你先收拾吧！”轩辕宸俊颜也微微闪过一抹热意，他咬了咬牙，双腿优雅的交叠在一起了。
第535章 背后的关心
第535章背后的关心苏沁从沙发上站起身，轻迈步走向书房的方向，站在门口，她轻敲了敲门，里面传来低沉的男声，“进来。”苏沁推开门，只见调节为柔黄的水晶灯光下，男人修长的身影依然坐在那里，手里还在签着字，苏沁的心瞬间就揪紧了。“总统先生，您还没有忙完吗？”苏沁关心的问道。“嗯！还要一会儿，你先去睡吧！”轩辕宸抬头看过来，灯光阴影之下，他的眉宇明显流露出了一丝倦色。苏沁眨了下眼睛，劝道，“那您也早点儿休息。”轩辕宸弯唇轻笑一声，“好！去吧！”苏沁推门出来，她没有上楼回房间，而是给他端了一杯清水走进来，轩辕宸看着她还没有离开，放在桌面上的清水，他笑了一下，“为什么不是给我一杯咖啡？或是茶？”“晚上不要喝咖啡，也不要喝茶。”“为什么？”轩辕宸慵懒的靠在椅背，再问。苏沁想了想，笑了一下，“因为我希望，你累了，就要靠这些东西来提神，而是好好的睡一觉。”轩辕宸的心瞬间变得柔软之极，苏沁被他深邃的目光看得脸色微烫，她转身离开了，而她却不知道，如果她再呆上一会儿，哪怕再五秒，这个男人就一定会拥抱她，不许她走。然而，轩辕宸看着关起的房门，那股冲动却久久也压制不下去，有些人是真得关心，还是伪装出来的关心，在一句话就能体现。苏沁回到房间里，洗了一个澡躺在床上，却也是睡不着，因为想着楼下，轩辕宸还在那里工作，她就担心，她拿出手机，翻开了李森发来的他明天的行程表，他明天一天都在开会中渡过，所以，他必须要有足够的睡眠，才能应付明天一天的会议。可是，她也不能劝他，因为他的工作，不是别人可以分担的，只能让他一个人做出决策，如果他是一个公司的老板，是亏是盈，都在他自已的意愿之中，累就少赚一些，可是，他不是，他是一国总统，他没有任何一丝推御责任的理由，他所做的一切，都是为国为民，他不能让自已出现失误。苏沁叹了一口气，第一次，那么心疼一个和自已不是那么亲蜜关系的人。她不由又想到段子轩的那些责问，这令她可笑的想回答他，不是不爱，有些人是不敢爱，怕自已的感情成为他的负担，怕自已打扰他的生活，怕自已不够优秀，没有资格站在他的身边。他会遇上更好的，他会拥有更优秀的人。苏沁也不知道什么时候睡着的，只是在半夜的时候，她睡着睡着就醒来了，她醒来的第一个想法，就是想要下楼去看看那个男人是不是还在加班！苏沁还真得这么做，她轻手轻脚的下楼了，只是站在走廊里看一眼书房里的门缝，如果没有流露出一丝光线的话，那就说明他上楼了。还好，书房里的黑的，他应该已经休息了。虽然这样的行为有些多余，可是，对她来说，只有亲自确定他休息了，她才会心安。A市一家私人医院里，这里一直都痛苦多于快乐的地方，安静的病房里，一个女孩非常小心的替睡床上的男人掖了掖被子，昏黄的灯光下，男人清瘦的面容，难掩一丝疲倦。而女孩的神色也有些憔悴，不过，她很快乐，也很幸福，她清澈的眸光仔细的流转在男人的面容上，嘴角弯起一抹笑容。她轻迈从病房里迈步出来，已经是凌晨十二点的医院里，可她并不是去找地方休息的，而是她要去照顾另一个人，就在一个星期前，她的院长在这家医院里做完了手术，手术非常胜利，而手术的全程费用都是慕飞出的，他说，这所有的钱，都是预付给她的工资，而她悄悄的去向护士小姐打听了一下，这次院长的手术费用在八十多万，加上后期的疗养费用，至少达到两百万的费用。因为慕飞已经叮嘱医院这边，都是用最好的进口药物，绝对不能只用普通药，所以，费用会非常贵。舒纯那一刻，躲在洗手间里哭红了眼睛，她最敬爱的人，被得到如此的对待，她除了感动感激，她真得不知道还能为慕飞做什么。从她把她救了，到给了她这份工作，如今，他所做的一切，都令她感动之极。可是，上天为什么因为他做了这些，而厚待于他呢？有很多时候，舒纯都在心底暗暗的祈求着，上天把她的十年阳寿夺走吧！换他一双腿，哪怕二十年，三十年都行，或者，要她一条命也行。可上天没有听见她的祈求，慕飞的腿依然维持着之前的状态，甚至，她偷偷的听到了医生们在走廊里讨论着，慕飞的状况，可能让他这一辈子都坐在轮椅上，没有办法再站起来。
第536章 默默的陪伴
第536章默默的陪伴在凌晨四点左右，护士小姐走进来，看着还守着病床的她，心疼她，“你去休息一下吧！我来替你看护。”“谢谢姐姐。”舒纯疲倦的站起身，摇晃了一下，护士扶了她一下，“你真得不能再这么熬下去，万一你院长好起来了，你又病倒了，慕先生要知道了，肯定会怪我们的，你去睡吧！”舒纯看了一眼院长，这才出门了，她有一个休息的房间，但她没有去，而是回到了慕飞的床前，她轻轻的搬了一张椅子到了他的床边，伏着手就睡在他的床前，这是她平常最喜欢的休息方式。舒纯并没有睡着，而就在这时，她听见一声痛苦的低喘声，她赶紧站起身，慕飞的额头冒出一层细细的冷汗，他的神情仿佛很痛苦，他陷入了恶梦之中。因为他吃了药物会有负作用，最近几天，他经常会有恶梦发生。舒纯看着他紧紧乱抓被子的手，她本能的伸手过去握住了他的手，顿时，慕飞的手就握住她的两只手，紧紧的，仿佛一刻也不愿意松开，舒纯柔软的手心被他握得发疼，但她一句也没有出声，她只是担忧的看着他的表情，陪着他，等他的恶梦过去。慕飞果然脸色缓缓地恢复了一些，连呼吸也慢慢的平缓下去，只是，最后，他抓住苏纯的手，却不愿意松开了，好像，她的掌心传递给了他驱散恶梦的力量。舒纯坐在床沿上，目光温柔的看着他，看着他滑落的汗水，她只恨自已没有三头六臂，可以替他擦试，可现在，她被他紧握着两只手，她只能干看着他汗湿的面容。过了近半个小时，慕飞再一次睡沉的时候，舒纯才轻轻的抽回了自已的手，已经酸涩得不像是她自已的了，可是，她很开心，从未有过的开心。她拿起一旁的纸巾，轻轻的吸走了他额头的汗水，她撑着下巴，静静的凝视着这张面容，仿佛也给了她无限的力量，令她怎么也不知疲倦，多累都不觉得累。舒纯就这么看着他，在五点的时候入了梦，在梦里，她梦见了慕飞，在一个美丽的海边，他一身深色的西装，迈步朝她走来。她微微仰起头，才发现，他原来好高啊！阳光打在他清俊温润的面容上，他朝着她微笑，伸出手，问她，“要陪我一起散步吗？”“好！”舒纯在梦里笑出声来。可她却不知道，时间已经悄悄来到了早上，她趴在慕飞的床沿上睡着，而床上的慕飞已经醒来了，他正背靠着枕头，已经看了她一会儿了，突然，看见她在做梦一般的说了一句好，然后，嘴角上扬。深秋的晨阳，显得格外的温暖，照射在她的这抹微笑上，甜美得令人忍不住的跟着扬着嘴角。慕飞轻轻弯起唇角，他突然遥想了一下以前，唐思雨也是如她这般的清纯可爱，只是，那些美好的回忆，也只能成为回忆了。可现在，他仿佛看见了回忆中美好的一面，所以，此刻，他的心里是无比的满足，舒纯的陪伴，对他来说，应该是最好的良药了。也许这个女孩并不知道，他每天的努力康复，他每天按时吃药，所做的一切努力，都是为有一天，他能站在她的面前，不用她每天俯下身，蹲下身和他说话，这大概就是他目的，最梦寐以求的一件事情了吧！以前，觉得那么平常做到的一件事情，现在，对他来说，却尤如万般的艰难，成了他最大的梦想。护士推门进来，慕飞的目光立即扫了过去阻止她进来，护士小姐立即明白，在出去的时候，轻轻的关起了房门。也许在这座医院里，没有哪个人不知道舒纯成了慕飞最重要的人了，大概，只有舒纯本人不知道吧！舒纯睡着睡着，生物钟发出了警告，她不由的睁开了眼睛，一双蝴蝶般的长睫睁开，便露出清澈如宝石般的眼睛，她还年轻，稍作休息，就能恢复活力了。她抬起头，准备去看慕飞的时候，却不知道有一双眼睛已经看了她半个小时了。“呃！你醒了！”舒纯立即站起身，抹着眼睛，举止可爱。慕飞抿唇一笑，“刚醒，你怎么不回你的房间去休息？以后不用每晚都守在我这里了。”舒纯俏脸微微一红，可她却坚定的说道，“我要守在这里。”慕飞知道这一点劝不住她的，他问道，“你的院长怎么样？”“她的病情很稳定，没什么问题。”“好，我会关照一下医生那边，尽量对你的院长多加照顾。”“谢谢你！”舒纯的目光格外的真诚。
第537章 狠心驱赶
第537章狠心驱赶康复室外面，慕飞让舒纯去了她的院长那一边，他准备做康复缎练，倏地，有一个护士小姐从他的身边经过，朝他说了一句，“慕先生，您的父母来了，在院长办公室。”“嗯！”慕飞应了一声，他原本想要去唐复室的，倏地，他的手将轮椅调转了一个头，走向了院长办公室的方向。这个时候，院长办公室的走廊非常的安静无人，慕飞的轮椅行走在上面，也是非常的轻盈无声，就在他快要到门口的时候，只见隔着虚掩的门里，传来了他母亲的痛哭声。慕飞的眉宇一拧，他想要推门而入的手顿住了，他此刻，从门里听见父亲的声音也激动并哽咽起来，“院长，这怎么可能？我儿子怎么可能没有机会再站起来了？你说过有希望的。”“是有希望，可是，希望非常的渺小，我们已经在对他做了一个最有效的方案，治疗的疗程是一个月，如果一个月没有任何起色，那么，我们只能接受一个现实，你儿子的腿，恐怕这辈子就…当然，我们还可以找别得方法，可是，我们动用了全球最先进的一种方式都失败了…真得，我们只能先让你们有一个思想准备。”门外，慕飞原本就苍白的俊颜，瞬间更加透白如纸，他握住轮椅的手瞬间紧紧的抓紧了，整个手背的青筋突起，显示着他此刻的情绪的激烈。再也没有康复的希望？再也不可能站起身？他这辈子就注定是一个残废？慕飞几乎难于承受这个现实，他那么努力的试过了，那么用心的配合着治疗，他以为有希望的…原来，根本不可能了。慕飞调转了车轮，非常快速的走在走廊里，在一个安静的走道上，他狠狠的拿着拳头击在墙面上，令他的手背都撞出了青紫色，甚至有些破裂的血迹。他咬紧了牙，根本不顾手背上的血迹，他深呼吸一口气，仿佛人生所有的希望都突然熄灭了，他的人生变成了灰暗的世界。就在这时，有一道清脆的声音在他的身后唤他，“慕先生。”慕飞的心狠狠一扯，他赶紧收起了击出血迹的右手，隐藏在他的袖子之下，身后，他的轮椅处，舒纯俯下身问道，“您怎么在这里？没有去做康复训练吗？”“我今天不做了。”慕飞假装平静无事的笑了一下。“为什么？是不是昨晚没有睡好，累呢？要不要我推你去散心。”舒纯温柔的关心道。“好。”慕飞让她推。舒纯推他到了楼下的花园里，花园里非常安静，清晨的空气也是十分的清新，可是此刻，慕飞的内心里，却是悲观失望的，他的目光，突然看见远处一对情侣。那个男孩牵着女孩的手，女孩笑着挽着他的手臂，两个人相视而笑，眼神里的爱意流露着。那个男人突然笑着在女孩的面前蹲下，朝她道，“上来，我背你回去。”“才不要呢！我才不过就是感冒了，还走得动。”女孩摇摇头。然而，男人却非常坚定的等着，而女孩终于俯下身，让他背起她，而她幸福又甜蜜的将脸依偎在他的肩膀上，享受着这一刻。慕飞的心被狠狠的刺了，做为一个男人，他连背自已喜欢的女人都做不到，他还有什么资格再爱一个人？舒纯也看见了那一对恋人，她的目光温柔的凝视着轮椅上的男人，此刻，她能推着他这样散步，已经是世界上最幸福快乐的事情了。慕飞的手握了握，而他衣袖下面的手背突然露出了一些，舒纯立即就看见了，她蹲下身，震惊的握住他的手，“你的手怎么了？怎么受伤了。”慕飞抽了抽，有些心虚的解释道，“没什么，大概不小心划到了。”可是舒纯却感觉这不是划伤的，这根本就是撞击出来的伤口，她心疼的看着他，“我送你去上药，你这样伤口不容易恢复的。”慕飞抽回了手，笑了一下道，“我没有那么脆弱，不要紧。”舒纯的眼眶却有些泛红了，她的心疼，她的关心都在眼神里流露出来，甚至，在她看向慕飞的时候，那眼神里的爱慕之色，也难于掩盖，她知道自已根本没有资格去喜欢这个男人，可是，相处久了。有些感情，是不由自主就产生的。慕飞触上她那双温柔关切的目光，他闪了闪，躲开了，他的脑海里，是刚才院长的那句话，他永远也可能需要轮椅，他再也站不起来了。如果是这样的话，那么，他还有什么资格再爱上任何人？舒纯看着他的目光撇开，她不由微微慌乱的垂下了脸，而慕飞的眼神也凝视着她，看着她秀美而清纯的面容，他心头苦涩。这个女孩如此的美好，即便知道她爱慕着他，可他怎么能接受这份感情？让她的人生交托在他的身上？她应该值得更好的男人，至少是一个双腿健全，可以照顾她，保护她的男人。
第538章 他的靠枕
第538章他的靠枕慕飞面色平静，却透着一种距离感，“不用了，我们之间的关系就此结束吧！你好好过你自已的生活就是。”舒纯的眼泪再一次滑落下来，而这时，慕飞看见不远处，父母和院长朝他这边走过来，他朝舒纯道，“你先离开。”舒纯咬了咬唇，看了一眼身后的慕家夫妇，她从旁边离开。慕飞在父母走近的时候，他不等他们先开口，他已经出声了，“爸，妈，我想出国休养。”“儿子，你怎么了？怎么突然想出国了？”慕母强忍着悲伤的问道。慕飞勾唇一笑，笑得有些苦涩道，“我不想治了，顺其自然吧！我想明天出国，在国外生活一段时间。”院长不由提议道，“慕少爷想出国也可以，去医疗最发达的国家吧！那里或许还有另外的治疗方案。”“好，那就出国吧！不论多少钱，爸都会治好你的。”慕父握住他的手道。慕飞望向一旁，突然对于治疗的事情，已经不抱什么希望了，他抬头看向不远处坐在休息椅上的舒纯，她的身影孤单的坐在那里，她紧紧的绞着手投望向这边，即便隔着有些距离。慕飞依然能感觉到她悲伤的气息，慕飞以前觉得她不会喜欢自已，可是，他渐渐的发现，舒纯对爱上他了，他曾经也享受着她的爱恋，为此而努力过，想要恢复如初，和她在一起。而现在，他只有一个想法，好像腿好不好已经不乎了，但他不能阻挡她享受幸福的权利，只有让她离开，让她忘记他，她才能寻找到她人生的幸福。就像刚才一样，她可以找到一个在她生病的时候，蹲下身，把她背起来的男人。“儿子，决定了吗？真得要出国吗？”“决定了，按排吧！明天早。”慕飞看着不远处的女孩，语气非常坚定。A市一座巨大威严的会议厅里，这里是一个国家非常重要的会议，会议从早上开到了下午，而坐在最显眼位置上的轩辕宸已经连续发表了两次讲话。站在会议厅旁边等候的苏沁，第三次端着给他泡好的茶走向了他，苏沁的脚步平稳而优雅，穿梭在会议厅里，就是一道非常赏心悦目的风景。轩辕宸看资料的目光一抬，看见朝这边走来的女孩，他的嘴角勾了勾。苏沁把茶杯放在他的桌面上，把他喝完的那一杯换走，苏沁的目光心疼的看着轩辕宸，近距离看，他的眉宇间倦意非常明显，然而，刚才两次的演讲，他的思路和表达，都非常的清晰有力，完全发挥了最佳的状态。轩辕宸望进她担心的目光里，他眨了一下眼睛，递给她一抹安抚的微笑，苏沁再次离开。而这时，轩辕宸看见对面有一个望着苏沁背影的外国客人，那个外国客人摸着下巴，眼神里就流露出一丝欣赏，当然，这样的欣赏目光，落在轩辕宸的眼里，根本就是视觉侵犯。他的目光锐利的盯向了这个男人，外国客人收回了苏沁身上的目光，冷不丁的抬头，就对上了对桌轩辕宸那冷冽又充满了警告的一眼，瞬间，他吓得手里的笔都啪嗒一声掉桌上了。然后，他非常惊恐害怕的垂下头，不敢和对面的轩辕宸接触眼神了。只是，他有些不明白，这个国家的总统先生太严厉了吧！他不过就是欣赏了一下他的助理。终于，会议在四点半结束，轩辕宸在六名保镖的护送下离场，出来就看见苏沁等在那里，苏沁迎上来，“总统先生，幸苦了。”“我们回去吧！”轩辕宸说完，让苏沁跟着他，走向了他的座驾。一般来说，轩辕宸身边的位置，专属于他的特助李森的，但李森过来的时候，立即出声道，“苏沁，你陪着总统先生回去，我还要处理一些事情。”苏沁点点头，从另一边拉开车门坐进去，轩辕宸一坐下来，他修长的手指就捏了捏眉心，舒缓着他的精神状态。“总统先生，您累了吧！路上的时候，好好休息一下。”苏沁关心的说道。轩辕宸扭头，正好触上她关心的目光，他突然笑了一下，“好，我眯一会儿。”苏沁见他把中间的咖啡架打了上去，他朝苏沁道，“坐过来一些。”“嗯？”苏沁有些不解的坐过了一些，车子的后座非常宽敞，然而，男人觉得她离自已还是远了一些，又再命令一声，“再过来一点，靠近我。”苏沁只好坐近了他，在她准备问他要干什么的时候，只见男人的头突然倚靠在她的肩膀上，还请求似的问一句，“可以靠一下吗？”苏沁的身子一僵，咽了咽口水，紧张道，“可以。”
第539章 又被他抱了
第539章又被他抱了保镖们都没有进来，直接离开了，轩辕宸走进大厅，他脱去了外面的西装，身后苏沁立即贴心的过来帮他脱去，挂在一旁的衣架上。轩辕宸回头看她一眼，“我先去睡会儿，李森来了叫我。”“好的。”苏沁点点头，只希望李森能晚一些来，让他多睡会儿。李森是在一个小时之后就到了，听说总统先生昨晚加班工作，这会儿睡了，他让苏沁晚饭前叫他就行了。苏沁倒是希望他能再睡更久，因为这个男人真得很缺睡眠。叶东的晚餐定在七点半开饭，在十分钟之前，叶东希望苏沁能把轩辕宸叫起来。“好，我去叫他。”苏沁只好去催了。苏沁推开了轩辕宸主卧室的房门，只见轩辕宸侧着身，修长的身躯盖在被子里，还是穿着他的那件皓白真丝衬衫。苏沁突然觉得这样打扰他睡觉，是一件比较残忍的事情，必竟谁都不想在睡得香沉的时候被叫醒吧！苏沁走到床前，她咬了咬唇，还是俯下身轻轻唤道，“总统先生，醒醒。”“总统先生…”苏沁以为他听不到，不由轻轻的双手撑在床上，探过身子去叫他。而就在这时，男人突然转过了身，他的背部撞到苏沁的手，苏沁还来不及抽手，手臂无力被撞，她俯着的整个上半身失去了支撑，就这么尴尬的趴在了男人的胸膛上了。这一撞，直接就把男人给撞醒了，轩辕宸睁开眼，还真没有想到，就看见苏沁趴在他胸膛上的样子。“对不起，总统先生…对不起。”苏沁赶紧撑着他的胸膛站起身，整着胸口有些扯乱的衣襟。轩辕宸双手枕在脑后，有些玩味的看着她，“这就是你叫我起床的方式？挺特别的。”“对不起，我真不是故意的，如故冒犯了您…还请您原谅。”苏沁有些结巴了，因为她真得窘啊！“不会，我挺喜欢这种方式的。”轩辕宸一边说，一边坐起身，然后问道，“几点了？”“快七点了。”苏沁咬着唇回答。轩辕宸剑眉再拧，“你为什么不早点叫我？”“因为…我怕你累。”苏沁实话实说。轩辕宸勾了勾唇角，“下次不用顾及我，该叫我起床的时候，不要犹豫。”说完，他想了想道，“放心，我没有起床气，不会怪责你的。”苏沁不由忍着一抹笑意，点点头，“好的。”轩辕宸去洗刷了，苏沁也赶紧退出他的房间。晚餐上，轩辕宸刚起床没有什么味口，吃了几口就去他的书房了，李森又送来了一叠的文件需要让他看，苏沁泡了一杯茶端进来。轩辕宸专注认真的坐在椅子上，深秋的夜有些凉了，而他还是穿着一件白衬衫，苏沁担心他会着凉，她来到大厅，把他白天的那件西装拿进来。在轩辕宸没有看来的时候，她轻轻的披在他的肩膀上。轩辕宸微微一怔，侧头看了过来，苏沁后退两步，“您要不要穿上吧！天冷会着凉的。”轩辕宸不冷，然而，苏沁这样的体贴，还是温暖了他，他摇摇头，“不穿，就这么先披着吧！你先去睡，别等我。”“我不困，我就在外面，有什么事情叫我。”苏沁说完，不打扰他的工作出来了。叶东离开了，整个大厅里，只有她一个人的身影，她泡了一杯暖茶，抱在手心里，耐心的等着书房里的男人。苏沁突然感叹起来，她突然很习惯这里的生活了，虽然有些孤单，但是，好像所做的一切都变得有意义了，连等人这种事情，都不会觉得无聊枯燥。时间一点一点流走，从八点，到了十一点，苏沁果然忍不住的打磕睡了，她眯着眸的时候，都快忘了四周的一切了，只有那现实和梦境相连的时刻，她一头栽进了梦里去了。轩辕宸走出来，就看见蜷坐在沙发上，靠着手臂睡着的女人，明明说不困的，这会儿，却还是困得就在这里睡着，也不知道冷。轩辕宸摇了摇头，他把身上的西装取下，走到苏沁的面前，伸手盖了下去。苏沁立即惊醒了过来，而在下一秒，她整个人被男人双手打横给抱起来了，苏沁吓了一跳，本能的搂着他的脖子，才发现，身上还盖着他温暖的西装。“总统先生…你忙完了吗？”苏沁受宠若惊中，寻问了一句。“忙完了，可以睡了。”轩辕宸说完，就这么抱着她上楼。苏沁紧张的搂着他的脖子，恳求道，“总统先生，您放我下来，我可以走…我不困…”“你也不重。”“嗯？”“我挺重的！”苏沁反驳一句，怕累着他，再说，让总统先生抱着她上楼，这成何体统？
第540章 弃她而去
第540章弃她而去医院里，住院近半年的慕飞，突然决定出国治疗，对于医生来说，这是非常鼓励的事情，慕家的两老也非常赞同儿子这种做法。然而，谁也不知道，慕飞做出这个决定的原因，只是为了离开一个人，只为了让她选择更加美好的人生。有时候，爱一个人不是拥有，而是要她幸福快乐。舒纯自从昨天听说他要出国的时候，她的眼泪就一直没有停过，只是她在人前故作平静，独自一个人的时候，她总是悲伤垂泪，她从未想过，离开他的时候，是这么快的到来。可他预支给她的工资，她还没有还够，她欠他的情，欠他的钱，都还不知道怎么还给他，他就要走了！可是，他的腿要出国治疗，这是她没有办法阻挡的事情，舒纯一直在压抑着自已的感情，不在慕飞面前过于流露着悲伤。慕家的准备工作做得非常快，今天下午三点的飞机，慕飞就要离开。此刻，正是早上十点，舒纯在给慕飞整理他的衣物，还有他平常的私人用品。整理着，她的眼泪就猝不及防的掉在衣服上，她的眼睛被泪水迷住了。她坐在衣帽间里，哭得像一个孩子，死死的拿着拳头堵在自已的嘴里，不让自已发出声音，无声的哭泣，却是最悲伤的一刻。慕飞在外面和院长做告别，院长拍了拍他的肩膀，对他充满了希望，“慕飞，你一定能好起来的，相信自已。”“嗯，谢谢院长这半年来的照顾，我不会放弃的。”慕飞点点头。院长离开，慕飞的目光看向衣帽室的方向，舒纯进去整理已经近半个小时了，她还没有出来。他的轮椅轻轻的滑到门口，看着那个坐在那里，不断的用手抹着眼泪的女孩。慕飞的眼底闪过一抹浓浓的悲伤与不舍，他低下头，看着自已的双腿，这半年来，他已经忘记了，走路是什么滋味了，他也忘了，跑步是什么样的感觉。那样的轻松自若，想要做什么，都是那么的简单。可现在，他的身边，离不开人的侍候，他做点什么，都需要他人的帮助，连他都需要别人不离身的照顾，爱她只是一件负担。她也许会伤心一个月，半年，甚至一年，但她不会伤心太久。她会忘了他这个人的，舒纯单纯善良，她会遇上爱她的那个男人。慕飞没有进去打扰她，他离开了，还有一个小时，他就要从医院里赶去机场了。十几分钟之后，舒纯眼眶红红的站在他的身后，凝视着他坐在栏杆处看风景的背影。“慕先生，您的衣服整理好了。”舒纯声线沙哑的说。慕飞嘴角勾起一抹微笑，转过了轮椅看着她，“谢谢你舒纯，谢谢你这段时间对我的照顾，你做得非常好。”“慕先生，那你预付我的工资，我什么时候可以继续为您服务？”舒纯问出她最想问的一句话。至少她想要一个未来还可以见到他的希望。“预付的工资，就当我给你们福利院捐得慈善吧！你不用再为我工作了，可能这十年之内，我不会回国。”慕飞的目光，不忍去触碰那双又涌上泪水的眼睛，他看向远处的风景，强忍着一抹难受。舒纯真得哭了，她哽咽起来，“可是，这些钱，是你给我的，我要还给你。”“不用还了，舒纯，我走了，你好好照顾院长，也好好保重。”“你是我们的恩人，我们一定要向你表示感谢…我…”舒纯很想说，她可以等院长好了之后，她过去国外替他工作。慕飞知道她想说什么，打断了她，“这段时间你对我的照顾就当是对我的报恩，我是一个做企业的人，我非常重视慈善这一块，以后，你们福利院会纳入我公司慈善资助的项目之一，所以，你不用感谢我，我只是为人民服务。”慕飞的言语之间，把他们之间的关系说得非常客气。舒纯的心狠狠一颤，她突然就感觉到了自已和他的差距，他是一家公司的大老板，而她，不过就是一个普通平凡的女孩，她有什么资格再打扰他，纠缠他呢？舒纯的心陷入了悲伤之中，她绞紧着手，努力的把对慕飞的感情压下去。“慕先生，您还有什么需要我做的吗？”舒纯深呼吸一口气问道。“舒纯。”慕飞的声线突然格外的温柔的唤她。舒纯的心房立即颤了一下，心生了期待，她眨了眨眼，“慕先生！”“好好照顾自已，我会给你一张对接我公司的电话号码，有什么困难，你可以打电话给我的公司，那里会有人帮助你的。”舒纯心底的那一丝期待直接变成了失落，她咬了咬唇，“谢谢慕先生。”
第541章 被他吸引
第541章被他吸引楼下，慕飞的车队离开，舒纯站在医院的落地窗前，目送他最后一眼。这个男人离开了，却带走了她整个世界。总统府。苏沁在为即将陪伴轩辕宸出访做准备，轩辕宸的一切吃穿用度都必须在国内带上，为了安全保障，在他国，他的人生安全更加的重要。此刻，轩辕宸去了办公楼那边开会，而留她在这边替他收拾衣物。第一次苏沁这么明目张胆的走进他的主卧室里，空气里，淡淡的流露着属于轩辕宸身上的男性气息。苏沁不由的心跳微微加速，她走到他的衣帽室，只见非常整齐的陈列着他的衣柜，表柜，领带盒，鞋柜，整个房间宽敞又别具严谨。仿佛像是高档陈列室一般，苏沁想到他每天都在这里面换衣服，她的脸又莫名的烧了起来，她甩了甩脑袋。有些无语自已怎么正事还没有做，总是想这些事情呢？李森已经给她列好了她要准备的东西，刚才李森匆匆交给她的时候，她还没有仔细看，这会儿，她拿出来，看见李森祥细的列好的清单，她看了一眼，衬衫西裤西装领带上面都写着要多少。而下一个清单的字眼，直接令苏沁的俏脸涨红，还要准备内裤…苏沁的呼吸微微一窒，这个也要她来准备吗？苏沁咽了咽口水，身为轩辕宸的私人助理，这些事情，真得非常的平常的事情。是她的心里想太多了。苏沁摆正了一下心态，开始着手准备打包了，轩辕宸的一切都摆放得有条不紊，她只要拿起来打包到箱子里去就行了。苏沁拉开一个抽屉，果然看见里面有卷着一条一条深色的内裤，苏沁红着脸拿着数量打包好，陈放在箱子里。苏沁忙碌完了，打包了三个箱子，全是这次轩辕宸出行的衣服，因为他这次出行需要近半个月的出国时间，所以，一切都必须准备充足。他的出国，代表得是他的国家的形像。当然，这个男人的形像，无论在何时何地，都只会给人高贵优雅的皇室形像。苏沁回到自已的房间，又收拾了一下自已的箱子，飞机在明天一早就要出发了，所以，她也不能落下什么，必竟她不是出国旅行，她是去侍候人的。晚上，轩辕宸回来了，他走进房间，看见沙发旁边陈放好的三只箱子，微微一怔，他以为他还能赶回来陪着苏沁一起打包的。没想到她这么能干，都给他打包好了。晚餐桌上，轩辕宸翰身边落坐的女人微笑道，“苏沁，今天辛苦你了。”“不辛苦，这原本就是我的工作。”苏沁摇摇头。“这次跟我出国，时间比较久，你可能还是会比较辛苦。”轩辕宸认真启口道。“能陪总统先生代表我们国家出国访问，是我的荣幸。”苏沁非常职业化的回答。“那你可以简单的汇报一下，你今天给我打包的行礼之中，都装了什么吗？”轩辕宸好奇的考问她一下。苏沁吃饭的动作一僵，她放下筷子，眨眸想了想道，“您的衣服，裤子，西装外套，领带，睡衣，鞋袜，还有…”苏沁停顿了一下，没有往下说了。“没有漏掉什么吗？”轩辕宸眯眸寻问。苏沁艰涩的吐出，“还有您的内裤。”轩辕宸看着她，意味不明的笑了笑，开始认真吃饭。苏沁被他的笑意弄得紧张起来，为什么她有一种，他是故意逼她说出这些话来的呢？他明明知道李森递给了她一张名单，李森办事那么严谨的人，肯定不会漏掉什么的啊！而她是照着单子给他收拾的，自然兴地漏什么。不过，即便心里敢这么想，脸上却不敢表露出来，谁叫他是总统先生呢？他说什么，她都不能有意见，除了听从他的话，她还能有什么办法呢？轩辕宸吃完饭，起身，“我先去一趟书房，你稍后给我送一杯咖啡进来。”“总统先生，您还要工作吗？”苏沁站起身问道。“嗯！”轩辕宸说完，又见她还有半碗饭未吃，“你慢慢吃，不急。”苏沁只好坐下继续吃饭。稍后十几分钟，叶东收拾着桌面的时候，她就去咖啡机面前，亲自辗压了新鲜的咖啡豆，煮了一杯咖啡送进了轩辕宸的书房。他坐在位置上，目光盯着文件，一只手正有一下没一下的捏着他的眉心，好像他的眼睛酸涩似的。“总统先生，您眼睛疲累吗？要不要给您滴一滴眼药水。”“你有吗？”轩辕宸抬头问道。“有。”苏沁忙答道。“好，拿下来给我用一下。”轩辕宸愿意用。
第542章 有些窘了
第542章有些窘了轩辕宸勾唇一笑，“很舒服，以后多准备一些给我用。”苏沁抿唇微笑点点头，“好，我会的。”轩辕宸眨了眨眼，坐直了身体，苏沁把眼药水拿起，“那我在大厅等您，有什么事情，您叫我。”“去睡吧！明天一早的飞机，不用陪我熬夜了。”“我…”苏沁想说陪他。轩辕宸的目光坚定的看着她，有些霸道的命令，“去睡。”苏沁只好服丛命令，她点点头，“总统先生也早点睡。”苏沁这一晚上，也没有怎么睡好，大概心思杂乱了，而且，她还做了一个非常窘的梦，在梦里，她和轩辕宸在国外一场晚宴里，他邀请她跳舞，她没有拒绝，然后，她总梦见自已不会跳，总踩着他的脚，非常的尴尬。清晨醒来的时候，苏沁的头也有些重，因为一直在梦里想要表现好一点，所以，一直睡得不安心。看了一眼时间，七点，九点的飞机，行程比较紧张。苏沁赶紧起床洗刷，穿上一身非常职业的小西装配西裤，她的身材属于纤细苗条，又骨肉均匀的那一种，穿起套装来，非常好看，甚至很有一种女性的风情性感。苏沁下了大厅，李森已经来了，他一起在这边吃早餐，苏沁和他打了一个招呼。“总统先生起床了吗？”苏沁没见到轩辕宸，小声的问一句。“刚才我去敲门了，他应该起来了，阁下非常有时间观念。”李森微笑道。正说着，楼上就传来了脚步声，轩辕宸一身正装下楼，墨发打理得也非常有型，可以说，这个男人的外表形像，满分。叶东准备好了三人的早餐，这次他也会跟着一起，打理轩辕宸的饮食方面。一行人吃过早餐就直奔机场，这是一座军事机场，轩辕宸的私人飞机已经准备好了，而且，他这次出行的内阁人员也都到了，轩辕宸率先在最前面上飞机，苏沁提着一个包跟在他的身侧，和李森一起并排上飞机。这意味着苏沁在轩辕宸身边的位置，不知不觉已经很重要了。上了飞机，飞机里分着两个舱，轩辕宸独自占有后面的一个独人舱，非常私密豪华，与外面的舱隔开。而他的所有手下，包括李森都在外舱，而他的内舱，除了服务的空姐，就只有苏沁一个人进来。苏沁进来的时候，她才发现他的手下都不进来，她有些窘迫的站了几秒道，“总统先生，那我不打扰您休息了，我去外舱。”轩辕宸高贵的身躯坐在真皮沙发上，双手枕着后脑，复杂的眸光扫过来，启口道，“在这陪我。”苏沁想要转身的身子一怔，这句话，仿佛不是把她当下属，而是有些格外的暧昧。苏沁点了一下头，坐在离他最远的一个伴置上。轩辕宸不由有些气恼好笑，但是，也没有说她，在身份上，没有人敢和他平起平坐在一起。飞机在起飞的时候，苏沁抓紧着两边的扶手，紧张的闭上眼睛，她虽然不怕做飞机，但是离地的那一瞬间，她时常会有严重的失重感觉。如果不抓住东西，闭上眼睛的话，她会头晕。轩辕宸看向她紧张的表情，他突然解开身上的安全带，立即坐到了苏沁的身边。苏沁耳鸣的有些严重，她又闭眼睛，根本不知道在飞机起飞的时候，这个男人竟然还能坐到她的身边。直到她紧扶在扶手上的手，倏地盖下了一只温暖的大掌，她直接吓得睁开了眼睛。扭头，轩辕宸就坐在她的身边，拧着眉，担忧的看着她。这一瞬，苏沁连头晕脚重都忘了，震惊的看着他，他什么时候来的？他竟然在飞机起飞的当口跑过来了？他难道不知道这样很危险吗？“别怕，我的飞机很安全。”轩辕宸低沉一笑。然而，苏沁耳鸣没有听见，她表情有些怔愣。轩辕宸看着她懵懂的样子，立即也意识到她耳鸣，他突然凑过身，苏沁吓得咽了咽口水，耳鸣消失了一些，而这时，男人的薄唇靠近她的耳畔，重新说一遍，“放心，我的飞机很安全。”苏沁听清楚了，而且，还感觉到他吹在耳畔的热息，瞬间，她的俏脸有些泛红。轩辕宸右手依然盖在她的左手上面，紧紧的扣住她的手指，仿佛情人一般，十指紧扣。飞机果然非常的平稳，很快那种俯冲而上的感觉就消失了，舱内非常的安静，不似她平常所做的那些航班，燥音大，而他的飞机，又安全，又安静。这时，前面的舱外，空姐敲了一下舱门，撩帘进来。这一刻，苏沁立即慌得挣开了被他握住的手，生怕被别人看见误会什么似的。空姐即便看不见，也能感觉到空气里的一丝微妙气息，她的职业修养，令她非常镇定亲切的走过来，“总统先生，苏助理，请问您们要喝点什么吗？”
第543章 有些心乱
第543章有些心乱飞机平稳的往前飞，前舱和后舱隔开，让整个后舱安静无声，只有沙发上，轩辕宸不时翻动文件的沙沙声，苏沁在一旁倒是闲下来了，她偶尔喝口水，欣赏一下窗外的云朵，眺望远处尉为壮观的天际。这时，李森进来，把一个笔记本交给苏沁，“苏助理，你可以帮忙翻译一下吗？我们的翻译官不在这架飞机上。”苏沁看见上面的文件，她点点头，她开始有事情做了，她认真努力的样子，落在对面的沙发上的男人眼里，微微失了神。这次的飞程有八个小时之久，所以，在飞机上呆得时间也很长，苏沁昨晚没有睡好，她仰着头打算休息一下，这时，旁边一句低沉的男声传来。“去床上躺着睡。”苏沁的睡意立即醒了一些，她睁着迷离的目光看向对面的男人，“不用了，我就这么睡一会儿。”床是他的专属的，她怎么能睡呢？轩辕宸拧了拧眉，还真是一个不够听话的女人，他继续埋头看资料。苏沁看了一会儿远方的风景，上眼皮下眼皮就打架了，她闭着眼睛，直接就睡过去了，还好，真发沙发坐着很舒服，脖子依靠在沙发背上，也非常的柔软，非常有包裹性。轩辕宸的目光落在她睡着的面容上，没有关起的窗户，打进来柔和的光芒，洒在她白皙秀美的面容上，格外的迷人，刚才为了好靠背，苏沁解了一头的长发，披散在脑后，更流露出女性的风情。轩辕宸无端被阻止了一些看文件的心思，在他的眼里，她这么的睡着，一定很累。在旁边一个屏风之后，就是他的床，他希望，她能睡在他的床上。苏沁迷迷糊糊之中，感觉有人打横抱起了她，她吓得惊了一下，睁开眼睛，直接吓了一跳，轩辕宸抱起了她，他的脚步沉稳的迈进了屏风后面，苏沁感觉自背部躺下了柔软的床上，她的腿也放平了。她忙坐下身，“总统先生…我不…”下一秒，男人的双掌按着她的肩膀，将她压回了床上，瞬间，他的面容，他的呼吸就靠近了。苏沁微微瞠着眸，脑子里空白一片，轩辕宸看着她微翕动的红唇，眸光深深眯紧，仿佛有一种吸引令他放不开她，但到底还是放开了她的肩膀。“睡吧！”他说了一句，起身离开。苏沁躺在床上，无端的也感觉呼吸喘了一些，她重新躺了下去，可却发现，睡意好像被赶跑了一些，她不由无奈一笑，她睡不着了。但是，这会儿要是出去见他，她也挺尴尬的，干脆就先躺着吧！苏沁侧了一个身，脑海里莫名的出现了一些东西，一个问号，轩辕宸为什么对她这么好？难道他对每一个女人都如此的照顾吗？苏沁想不明白，其实，也不敢往深处去想，必竟，面对着这个男人，连想法都是有禁止区域的。幻想有罪。倏地，苏沁听见屏风外面有脚步声，她立即假装闭上眼睛，装睡。她背对着身，她听见脚步声就停在她的床前，这里只有他一个人，除了他，也没有其它人了。苏沁听见自已的心跳在一次一次的加速着，她背对着他，不知道他想要干什么。苏沁装睡很成功，瞒过了身后的男人，空调开得有些冷，苏沁的被子只盖着小腹处，这会儿，男人的大掌把被子轻轻扯了过来，盖住了她的身上。苏沁的长发丝滑又柔软，一大片盖在她的侧脸上，让男人以为她会难受，他修长的手指轻触在她的脸颊，伸手一撩，苏沁的长发被撩至耳畔，男人像是对她的长发上瘾，长指轻轻的抚弄着，将她的长发梳在枕上，铺陈了一片。仿佛在安抚一个即将入睡的孩子一般，男人轻抚了她的长发几下，欣赏了几眼，就起身离开了，没有更多的行为。苏沁摒住的呼吸微微呼出，脸烫了起来，脑子也有些昏沉，她竟就真得觉得困了，脸蛋噌着柔软的枕头，她陷入了睡梦之中。这一睡，苏沁睡沉了。睡了三个小时，醒来，窗外已经是一片不一样的天空，进入了夜空时分。昏黄的灯光下，苏沁看见躺在沙发上睡觉的男人，她的心一阵内疚，他把床让给了她，而他身为总统先生，竟然躺沙发？银色的长型沙发，还无法容纳他的身躯，显然，睡得不太好受，他就穿着一件白衬衫睡着，身上空姐给他盖了毯子。苏沁自责的走到沙发旁边，而这时，男人睁开了眼睛，醒了。苏沁吓了一跳，“我吵到您了吗？”轩辕宸刚睡醒的眼睛，在灯光下，仿佛装载着一汪星辰大海，迷离性感又透着魅惑。他就这么望着她，不说话。
第544章 同住一间房
第544章同住一间房李森让苏沁进内舱陪一下轩辕宸，必竟让他一个人在里面，有些不太好。苏沁只好回到里舱，只见轩辕宸的身影有些可怜的坐在靠窗的位置，腰上已经系好安全带了。苏沁不由跟着他一起感受到了，高处不胜寒的感觉。外面有那么多他的属下，却没有一个敢过来跟他聊天谈心，甚至进来一趟，都要向李森汇报才能进来。苏沁准备选她之前的位置坐过去，却见男人拍了拍他身边的位置，“坐这里。”苏沁只好坐到他的身侧，系上安全带，飞机在下降，窗外远处可见隐约又金黄的城市光芒，仿佛黄金铺满了地面，与星空辉映，景色倒是奇美。不过，苏沁和起飞一样，有有些心里上的压力，特别落地的那一刻，她的心里总有一种焦燥不安感。飞机在盘旋了一阵之后，就低飞了，苏沁看见不远处的大厦就在眼前了，要降落了。她立即闭上眼睛，感受着下降这一刻，倏地，一只大掌在她闭眼的那一瞬覆上了她的手背，有些强势的对应着她的手指，交缠握住。苏沁的心失重了，不是因为飞机下降，而是，这个男人的举动。她干脆闭紧眼睛，隐藏内心那悸动的情绪。飞机落地很稳，只是几个起伏就缓缓停稳了，缓缓的移动着。苏沁睁开眼，看向身边的男人，而身边的男人侧目眺着窗外，这时，苏沁听见有脚步声传来。她又赶紧用力挣开了男人的手，把两只手规矩的平放在膝盖上。她没有发现，男人回头看她一眼，眸底流转着一丝不悦。李森快步走进来，看了一眼坐在靠窗位置上的两个人，他笑了一下，“阁下，准备一下，我们可以下机了。”“嗯！”轩辕宸应了一声。李森离开，苏沁解开安全带，朝他道，“总统先生，我收拾一下东西。”说完，她俯下身去把他的文件装入文件袋里，他看得并不多，几份，整理完之后，苏沁抱着资料，机身突然来了一个刹车，苏沁整个身体往身后倒，她还来不及抓住什么稳住身体，整个人就滑进了男人的怀里。被男人抱住了，轩辕宸的手臂紧箍在她的腰际，而另一只手支撑在桌面上。苏沁的脑子嗡了一下，而这时，又有脚步声从外面走来，大概是来看看他们有没有受伤之类的。这下，苏沁挣脱得比什么还急，立即挣开轩辕宸的手臂，整个人靠到另一张桌面去了。男人的俊颜蓦地一沉，有些气恼她这么做。走进来的是李森和两名空姐，看着内舱里两个人都扶住桌子，没出什么事情。“总统先生，对不起，刚才可能出现了一些失误。”空姐急着解释一声，因为总统先生的脸色看着不太好看啊！“没事。”轩辕宸虽然回答，却明显带着情绪的。苏沁的心微微一窒，她感觉，他情绪里面的不快，是因为她而起来的吧！李森让空姐都先离开，他走进来道，“大概是不太熟悉地型，飞行员拐错了路线。”轩辕宸的脸色已经恢复正常了。“刚才联络过了，地面接机的副总统已经到了，我们会立即按排进他们的皇家酒店。”“嗯！”轩辕宸应了一声。苏沁抱着资料，身姿僵硬了好一阵，轩辕宸看她一眼，“跟我下去。”“好的。”苏沁也立即回归正常。接机很正式，是副总统及一群国家重要成员都在等候，轩辕宸被簇拥着坐进了一驾专车，轩辕宸的身边，他的保镖，李森都坐进同一辆车。轩辕宸回头看一眼苏沁，示意她坐在后面那一辆车，一行车队浩荡离开机场。苏沁到了酒店里，李森走过来，朝她道，“苏沁，为了方便对总统先生的照顾，你的房间，是在总统先生套房里的客房。”苏沁眸光微微一瞠，她和轩辕宸住同一间房间？李森微笑了一下，“你有什么不方便吗？”“没有！”苏沁摇摇头，这即然是按排，也是她的工作，她没有理由拒绝。“好，你的行礼箱送上去了，你直接上去吧！总统先生已经回房了。”“好！”苏沁点点头。苏沁接到房间号，她坐电梯上楼，到达房间门口，她伸手按了门铃。随着门后面，轩辕宸拉开朝她道，“进来。”苏沁迈进去，只见整间套房非常的豪华，也很大，轩辕宸的行礼箱和她的一起摆放在沙发旁边。苏沁刚才在电梯里，就做好了心里建设，她来这里，是工作的，不是让她整天胡思乱想，脑子一片空白的。所以，她必须好好把工作做好。“总统先生，我为您收拾一下衣服。”苏沁说完，走过去，准备把他的箱子推入他的主卧室里。
第545章 霸道总统上线了
第545章霸道总统上线了晚餐是非常精致又考究的西餐，每一道菜色不多，但正好足够的份量，酒店在六层，并不高，但是，这四周的景色，也没有被遮挡，四周延伸至远处的灯光，构建出一个如梦似幻的景色，坐在西方复古结构，雕绘得美伦美焕的柱子中间享用晚餐，这绝对是一件很美妙的事情。同时，如果是一对男女的话，此情此景，也充满了一种浪漫气息。苏沁拿着湿巾，轻拭着嘴角，她吃饱了，抬头，对面的男人也抬头抹着手看她。目光相触，苏沁忙垂眸回避，她的内心挣扎苦恼，为什么明明是一份工作，却令她无法正常的完成呢？好痛苦会这样。轩辕宸勾起嘴角笑了一下，“为什么不敢看我？”苏沁原本就有些窘，而这个男人竟然还直接寻问，她不由深呼吸一口气，抬起头道，“总统先生，你觉得我是一个合格的助理吗？”“哦！你需要我对你做一个评价吗？”轩辕宸执起红酒杯，慵懒迷人的倚靠在椅背上，眯着眸打量着她。苏沁望着他的眼睛，点点头，“对，我希望听听你对我的评价，不管是好的，还是不好的，我都悉心接受，请你说实话，我是一个合格的助理吗？”“那你先给自已做一个评价吧！”轩辕宸把问题丢回给了她。苏沁一怔，她抿唇想了一下，“我觉得我不是一个合格的助理，我太多个人情绪了，我担心我会影响到我的工作，也影响您。”轩辕宸性感的唇轻啜着一口红酒，声线低沉沙哑的寻问，“你的个人情绪是什么？我怎么不知道？”苏沁感觉脸在发烫，她的心在急促的跳，这就是她的个人情绪，她没有办法去调整，所以，她很苦恼。她咽了咽口水，她已经讨厌这样的自已有一段时间了，她心想着，就说穿了吧！“总统先生，您对我的影响太大，让我无法正常面对你。”苏沁直接说道。轩辕宸眸光微微流转过笑意，但神情却认真的凝视着她，“你指得是哪上面影响？”苏沁咬了咬唇，“很多方面你”，说完，苏沁仿佛松了一口气，她抬起头直视着对面的男人，“总统先生，我想这次访问回国之后，辞去这份工作。”轩辕宸深邃的眸瞬间盯了过来，“你说什么？”“我无法胜利这份工作，我想辞职。”苏沁看着他，非常认真的出声。轩辕宸坐直身躯，目光盯视着她，几乎没有丝诧犹豫的启口拒绝，“不行。”苏沁眨了眨眼看着他，为什么不行？“我并没有觉得你做得不好，相反的，我给你一个非常好的评价，你是我三任助理里，做得最好的一个。”轩辕宸双手交叉在胸口，托举着他性感迷人的下巴，双眸似一汪深潭般凝视着她，继续道，“我虽然不清楚我对我产生了什么样的影响，但是你的工作做得很好。”苏沁的俏脸微微一红，竟不知道该怎么接话。“苏沁，你喜欢我吗？”轩辕宸沙哑的声线突然出声。苏沁的呼吸一滞，仿佛被什么力量固定住了身子，动弹不得，但她的内心里在挣扎着这股力量，反抗着，她几乎用着一股力量回答他，“我没有。”轩辕宸眯了眯深邃的眸，此刻的他，仿佛全身都在释放着一种令女人无法抵抗的魅力，他薄唇轻勾，“你确定对我一丝感觉也没有？”就算有，那也是不应该的，苏沁在内心里回答，但表面上，她镇定的点点头，“在我心里，您是总统先生，我只是您的手下，我们只是上司和下属的关系。”轩辕宸眼底的光芒，莫名的暗了几分，他想到上次在段子轩的面前，她也是如此坚定的说没有，难道，是他太高估自已的魅力了。“辞职的事情，我不会同意，你自已学会调整心态吧！如果你需要我做点什么配合你，我会的。”轩辕宸说完，站起身，修长的背影迈向了书房的方向。苏沁感觉他的背影里，有些生气的意味。而她，也像是打了一场仗，呼吸微喘着，她到底在干什么？让服务员进房间收拾了晚餐，时间已经是这个国家的晚上十点，苏沁看了一眼书房的方向，她倒了一杯水走进去，轩辕宸侧头看她一眼，“你早点睡。”“好的。”苏沁点头应了一声，关门出来。通过刚才的对话，苏沁拎清了一点，他之所以会对这个男人产生太多的影响，大概就是关心过度了，她只需要做手下员工该做的事情就行了，而不是越矩，变成了他的女朋友那般的，对他的一切都放在心上。是她自已之前没拎清。
第546章 总统的表白
第546章总统的表白唇上，男人霸道的掠夺，仿佛带着一种令她心软的侵略性，清冽的男性气息令苏沁的理智丧失，她的手不由自主的揪住了男人的手臂上的衬衫，却连她自已都分不清楚，她这是在推他，还是抱他。倏地，男人放开了她，这次，是撤底的放开，抽了手，手臂撑在门框上，俯身打量着俏脸通红的她。“晚安！明天见。”轩辕宸说完，有些狼狈的快步走向他的房间，必竟这种事情，有感觉的可不止是苏沁一个人，他同样的感觉到了难受。苏沁看着主卧室里紧关的房门，她捂着胸口，转身，也回到了自已的房间里，安静的房间里，只有她心跳扑通声，她抚摸着红肿的唇瓣，一时整个人都慌乱了。总统先生他怎么会？难道是因为刚才在饭桌上，他寻问她对他有没有感觉，而她说没有，他来证明吗？不管是什么，苏沁都觉得乱了，一切都乱了。如果说，上次在花园里的那个吻，是一个意外，一个错误。那刚才那个吻，足够的证明，不是意外，而是，这个男人真真实实的吻她。这一晚上，苏沁失眠到了半夜才睡着。清晨。苏沁被闹钟叫醒了，她睁开眼睛，脑海里突然触到什么，她整个人就弹坐起身了，看了一眼房门。昨晚被轩辕宸压在那里吻的画面清晰涌上，这下要怎么面对彼此？苏沁没有时间想了，她赶紧下床洗涮，同时非常快速的坐在镜前，化了一个精致淡雅的妆容，也将失眠带来的淡淡黑眼圈给遮住了。原本就足够精致立体的面容，稍微的修饰，就很完美了。她挑了一件深灰色的小西装，配上西裤，长发优雅的挽在脑后，显现出她精明强干的职业气息。苏沁打扮妥当，才推门出来，她原以为会直接面对轩辕宸，没想到一出来，就看见沙发上，除了轩辕宸，还有李森也在。苏沁的心弦一紧，她感觉一双深邃复杂的目光投射过来，她触了进去，轩辕宸的目光微微泛着深沉的笑意凝视着她。苏沁垂下眸，李森就朝她打招呼了，“苏助理，早安。”“李特助，早安。”苏沁微笑，恢复她工作时的冷静。“早餐一会儿送上来，苏助理，你也过来，我们一起讨论一下今天阁下的行程按排。”“好的！”苏沁应了一声，迈步走到李森的身边坐下，而对面的沙发上，轩辕宸慵懒修长的身影随性的坐着，长腿翘起，他的目光锁在她的面容上，低沉磁性的朝她出声，“昨晚睡得好吗？”苏沁正和他面对着面，来自轩辕宸身上那份压迫气息更加强烈，听到这句话，兼于李森又在场，苏沁抬起头，一本正经的回答，“谢谢总统先生的关心，睡得不错。”说完，也不敢深触他的目光，这时，李森递来一份资料给她，“苏助理，你看一下这份我修改过的祥细行程，有什么意见可以提给我。”“好的！”苏沁接过，仔细的看着按排非常紧密的行程报表，在时间上掐到了分钟。“阁下，这是您的一份发表演讲稿，您需要再看看吗？”
第547章 做他的女伴
第547章做他的女伴苏沁和另外三个女助理坐在一辆车上，四个人互相介绍了一番，以苏沁的职位最高级。到达了总统府里，助理们也各司其职起来，苏沁被李森的一名助手迎到了一间会议厅旁边的休息室里，轩辕宸正在隔壁的会议厅，和这个国家的总统秘密会面，她只需要在这里等候便可。苏沁点点头，她坐下来，有这里的服务员替她送上茶水。苏沁拿出ipad，又仔细的查看呆在这里的所有行程，时间一点一点的过去了。苏沁午餐和其它的助理一起在一间餐厅解决，下午，继续等待，一直到五点，苏沁听到旁边有人声，她赶紧站起身，就看见在一群两国重要成员的簇拥之下，轩辕宸和一位五十出头的c国总统并肩微笑出来，轩辕宸抬眸看见苏沁，他衿贵的笑容里，似乎笑意更浓一些。“轩辕总统，我诚邀你参与今晚的宴会，增进我们的交流和感情。”轩辕宸颔首点头，与他握手，“非常荣幸。”苏沁跟着他们一行人到达了总统府的门口，一排整齐的车队已经在等候了。两国总统握手相谈甚欢，有保镖替轩辕宸打开了车门，这时，轩辕宸朝李森说了什么，李森立即扭头看向身后，看到了苏沁，他朝苏沁招了一下手。苏沁赶紧走到他的身边，李森小声附耳道，“阁下让你陪他坐一辆车。”苏沁一怔，她的身份是绝对不够资格的，在一旁还有很多国家重臣，他们才有资格与总统同座。李森笑了一下，“这是阁下的意思。”言下之意，她不用在意身份方面的事情。苏沁忙点点头，走到了后座的另一端，保镖替她打开车门，苏沁坐进去，轩辕宸正揉着眉心，仿佛很疲倦了。车窗严实，挡板紧关，隔绝着外面的声音，也隔绝了贺驶座的探视，令后座形成了一个非常私密的空间，苏沁不由关心的看向身边的男人，“总统先生，您累了吗？”轩辕宸松开手，深邃的眼睛里，布满着一丝红血丝，他的确累了。“你带眼药水了吗？”轩辕宸问道。“带了。”苏沁点点头。“回去给我滴上两滴，今晚还要参加宴会。”轩辕宸说完，靠坐在一旁闭目养神。苏沁不敢出声打扰他，静静的凝视着他完美立体的侧脸，仿佛刀削斧凿一般，每一处线条都无懈可击。从这里到酒店的路程，不超过十分钟，苏沁真希望路程长一些，让他多睡会儿。但在车子停下的时候，他就睁开了眼睛，醒了过来，苏沁的车门被打开，她迈步下车。轩辕宸的身侧立即围上六个保镖，将他牢牢的保护在中间，苏沁跟着他一路走进酒店，迈上了电梯。保镖随行到了房门口，目送着他们进入之后，也没有离开。轩辕宸朝苏沁道，“一会儿拿着眼药水到我房间来。”“好的！”苏沁点头，她赶紧回到她的房间里，拿了一瓶去红血丝，抗疲劳的眼药水过去。轩辕宸修长的身躯就躺在他的大床上，脱去了外面的西装，只着一件深色的衬衫安静的躺着。苏沁的心微微一紧，咬了咬唇，她想，轩辕宸肯定不会自已滴的，所以，还是需要她的帮忙。而他整个人睡在床的中间位置，她要滴的话，必须要半跪在床上才行。苏沁微微呼了一口气，走到床沿处，“总统先生，我给您滴眼药水。”“嗯。”男人低沉的应了一声，依然闭目。苏沁只好半跪在床上，看着他狭长迷人的眼睑，长睫覆盖出一片扇形。苏沁拧开眼药水的瓶盖，她伸手温柔又小心的撑起男人的眼皮，墨黑浓稠的眸光里直接盯着她，倒映出她秀美的脸蛋。苏沁往他的眼睛里滴了两滴，男人立即闭上，另一只眼睛也滴完了。苏沁没有离开，而是静等着他适应，生怕他会出现什么不适。“怎么样？有没有不舒服？”苏沁柔声轻问。轩辕宸眨了眨眼，眼药水令他的目光迷离透着一丝水雾，仿佛两泓看不到底的深潭。轩辕宸突然，两只眼睛猛地闭上，沙哑道，“我左眼不太舒服。”苏沁赶紧担心的俯下身，“我看看。”说完，她为了看清楚他的眼睛，自然要凑近一些，她几乎整张面容都俯在男人的脸上面。倏地，男人睁开了眼睛，眼底有不怀好意的笑意，看着她近在咫尺的面容，大掌往她的后脑上一扣，按下，苏沁毫无防备，腰上又突然搂来一只手掌，只一霎间，天地反转。转换了两个人的方向，他在上，她在下。苏沁呼吸一喘，抬头，男人的脸就在她一掌之隔的地方。看到男人眼神里那幽暗的光泽，苏沁仿佛意识到他要干什么，她缓缓的合上了水眸，像是默认着男人接下来要做的事情。
第548章 美丽之极
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第549章 公主靠近
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第550章 他拒绝
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第551章 她逃开
第551章她逃开然而，只闻轩辕宸礼貌的笑了一下，同时搂住了她的腰际，朝艾亚公主道，“非常抱歉，我的未婚妻在此，我需要尊重她。”艾亚的目光立即惊呆了一下，她看向苏沁，眼神里流露出羡慕之色，原来，这位美丽的东方女人是他的未婚妻啊！苏沁只怕是比艾亚公主更加的震惊，她的身躯绷紧到了极点，她镇定微笑的表情之下，内心已经错乱了。他怎么可以说，她是他的未婚妻？而且还是那么的自然。“哦！恭喜二位。”艾亚公主笑容里，流露出自然的祝福，即便她的内心里有些失落。艾亚公主一走，苏沁咽了咽口水，埂在心间的一句话脱口而出，“您这样骗人家不太好吧！”轩辕宸勾唇望着她，“你希望我和别得女人跳舞？”苏沁俏脸微微窘红，“我恐怕没有资格阻止你。”“可我不愿意。”轩辕宸眯了眯眸，抬起手腕的表，“我们回酒店吧！我累了。”“可以提前离开吗？”“当然可以。”轩辕宸说完，牵着她道，“你去门口等我，我向总统先生打一个招呼。”苏沁点点头，她走向了李森的方向，那里，他的保镖等候着，他们此刻依然在执勤之中，轩辕宸的身影就是他们目光所在。苏沁不由感觉脸微微泛热，这意味着刚才她和他跳舞，也都在保镖的注视之下。苏沁没等一会儿，轩辕宸就过来了，李森和保镖一起簇拥着他们出来。原本给他准备的风衣，又披到了苏沁的身上，苏沁真有一种受宠若惊的感觉。好像，在这群人里，她成了最重要的所在。不，明明他才是。坐进车里，苏沁把衣服拢了拢，莫名的，她不感觉到冷，她甚至有些热了起来。轩辕宸侧过脸看着她，“怎么了？”“有点儿热。”苏沁回答了一句。轩辕宸的手直接摸到了她的额头上，苏沁一怔，笑了起来，“不是发热，就是身上有些热了。”轩辕宸伸手过来，把她的衣服拢开了一些，他的大掌不经意拂过了她的胸口处，苏沁的脸刷的红了起来，这种暖昧的动作，令她有些羞赫。轩辕宸仿佛未查觉这一点，他又坐回了位置上，车子缓缓的驶向了酒店的方向。到达酒店里，时间已经九点左右了，像这样的场合，即便有自助餐，但一般都是没有时间去吃的，所以，李森已经让叶东准备了宵夜。李森和保镖把他们两个人送到了酒店的房门口，看着他们进去才离开。苏沁的身上还披着轩辕宸的那件深色风衣，她脱下来，身后一只大掌非常体贴的替她拿走了。苏沁立扭头看向他，现在的身份好像反了过来，她才是被他侍候的人了。没一会儿，叶东做的丰盛的晚餐送了过来，非常美味，摆放完之后，叶东就离开了。苏沁还来不及换下晚礼服，她就穿着晚礼服坐在餐桌上。对面的男人一身深色衬衫，两个人坐在餐桌上，倒像是一对约会的壁人。叶东还非常贴心的给他们准备了两个高脚杯子，同时还有一瓶开启的红酒。轩辕宸拿起红酒瓶，倒了两个半杯的红酒，把其中一杯递到了苏沁的面前。苏沁看着红酒，咽了咽口水道，“我不太会喝酒。”刚才在宴会厅里，她都是选果汁喝的，而且，她有一种心里想法，今晚最好，他们都不要碰酒。轩辕宸深邃的眸凝着她笑了一下，“陪我喝完这半杯就行。”苏沁只好把酒拿到面前，点了点头，轩辕宸的酒杯碰了过来，苏沁与他碰了杯。轩辕宸优雅的饮了一口，两个人都没有多聊天，都在优雅的吃着晚餐，但不时，轩辕宸的酒杯会举起，朝她几次碰杯，苏沁也非常配合的喝了几口，不知不觉半杯红酒就这么见底了。等苏沁反应过来，她不由有些慌了，同时也感觉到脑子有些迷糊，脸蛋有些良灼热了起来。“还要吗？”轩辕宸看她喝完了，寻问一句。“不行了，我不能再喝了，我好像有些醉了。”苏沁摇摇头，她笑着撑着脸，“总统先生，晚上不宜多喝酒，对身体不好，您还是少喝一些。”轩辕宸看着她坨红着的面容，倒是意外，没想到一杯红酒就令她有些醉了。不过，这一杯红酒对他来说，也没有什么，他又继续给自已倒了一杯。苏沁见他还要喝，她只好坐着陪他，等他吃完。她是吃不下去了，因为她晚上没有吃东西的习惯。轩辕宸喝完之后，他突然起身，朝苏沁伸出了手，“我可以请你再跳一支舞吗？”苏沁吃了一惊，她还没有动，轩辕宸从位置上走过来，他伸手牵起她的手就走客厅旁边宽敞的位置，他的手搭在她的腰际，苏沁有些紧张的咽了咽口水。
第552章 他要求交往
第552章他要求交往苏沁在头上那双深邃又幽暗的目光之下，有一种无所循行的感觉，她喝了一些酒，脑子里乱极了，她现在怕得不是这个男人，而是，她怕自已，怕自已的理智越线，怕自已会做出什么不可挽回的事情。“总统先生，让我回房间好吗？”苏沁的声音透着一丝恳求之色。轩辕宸眯紧了眸，他即便身为总统，但是，在感情方面，他也不能强人所难，更不能犯罪，他松开了拥住她的手。苏沁往后退了两步，扶着额头冲进了她的房间里，留下身后的男人，轩辕宸的眼神由迷离渐渐的变成了清明。他微微吁了一口气，看来，这段感情还是没有如他所想像的那般的胜利。不过，他不急，也许，在这件事情上，是他太冒进了，他过于强烈的把自已的感情表达出来。轩辕宸有一种预感，苏沁的前一段感情一定不胜利，在感情上受过伤害，所以，才会对男人那么的防备，对爱情不够自信和信任。他有得是时间证明这一点，轩辕宸让叶东过来收拾好了晚餐，他也回了房间。苏沁洗了一个澡，换下了那一身华贵的礼服，也把身上那成套的珍贵珠宝取下来了，她此刻，穿着一件丝绸睡衣坐在落地窗前沙发上。远处的灯光蒙蒙胧胧，一如她此刻的心，没有方向。自从三年前那段感情之后，苏沁对感情真得避而远之，轩辕宸的感情，热烈得就像是一团火，燃烧在她的胸口，灼热而令人难于拒绝。但是，她还是让自已站在理智之内，如果刚才，她不拒绝，她不知道接下来，他们之间会发生什么事情。苏沁叹了一口气，倒不是她有多么的贞洁烈妇，她只是不希望感情变得太复杂，该是在什么样的阶段，就该发生什么样的事情。这一晚上，苏沁倒是没有失眠了，因为那半杯的红酒，还是非常有效的助她入眠。清晨。苏沁坐起身，她看见窗外有白色晶莹的东西在飘，她不由惊喜的走到落地窗前，下雪了。只见窗外已经是一片白雪茫茫，非常美的雪景。苏沁抿唇一笑，伸手触在玻璃窗上，仿佛能伸手接住那轻盈的六角冰晶。苏沁一早的心情被这么漂亮的雪景所感染，但很快，她的心弦一绷，发生了昨晚那件事情，她还真得不知道该怎么面对轩辕宸。必竟，他做为一国总统，被她拒绝，肯定是一件令他生气的事情吧！苏沁穿着一身灰色的西装，长发束在马尾在脑后，精致的妆容，令她身上流露着职业气息。苏沁推门出来，冷不丁的看见了沙发上坐着的男人，她的呼吸微微一屏，朝他打招呼，“总统先生，早安。”轩辕宸把文件合起来，抬眸朝她笑问过来，“早安。”苏沁被他这抹笑意，弄得神色微怔，看来，两个人都非常默契的，把昨晚的事情当成没有发生过似的。这时，门铃响了，苏沁走过去透过猫眼看了一下，是李森，她拉开门。“李特助早。”“早，外面下雪了。”李森微笑走进来。“嗯。”苏沁点点头。“今天总统先生即将去参观一座博物馆，九点出发，小沁，你陪在阁下的身边。”“好的！”苏沁点点头。李森走到轩辕宸的面前，“总统阁下，我们九点出发，早餐马上送过来。”轩辕宸颔首，朝李森道，“去给苏沁准备一些厚衣服过来，她没有御寒的衣服。”苏沁走过来的身影一顿，她本能的反驳了一句，“我带了衣服。”李森微笑道，“好的，我现在就去吩附一声，在出发前，先给小沁找件外套。”苏沁见李森离开，她坐到轩辕宸的对面，“这样太麻烦了，我没事，反正一路坐车过去，不冷。”“不麻烦。”轩辕宸修长的腿交叠在一起，目光深邃的凝视着她，“昨晚是我失礼了。”苏沁的脸色立即烫了一下，他竟然提了。“以后，不经你的同意，我不会对你做强人所难的事情，你也不用担心我会仗着身份欺负你。”苏沁身子绷紧，面对着突然理智又讲理的男人，她不知道要怎么回答，如果她答了，那是不是证明了，他之前所做的一切，都是欺负她的？“总统阁下，在这里，我只希望能和您保持，上司和下属的关系，这是我的工作。”苏沁理智的回答他。轩辕宸眯了眯眸，“我平常工作太忙，没有时间谈及男女感情，也许在这方面，我经验太少。”苏沁愕然的抬头，他说这些干什么？轩辕宸幽深的目光又锁住她的一方小脸，“所以，和我谈恋爱，应该会比较辛苦。”苏沁暗暗咽了一下口水，仿佛意识到他要表达什么，她放在膝盖上的手抓紧了一些。
第553章 索要答案
第553章索要答案轩辕宸的俊颜微微一沉，“你可以拒绝，这只是你单方面的决定，但追求你，这是我的事情。”苏沁微微怔愕着，轩辕宸的认真，令她产生了莫名的压力，她不由想到他的母亲让他回去见的那个女孩，他会去见吗？说不定，那也是一个让他满意的女孩。这时，叶东敲门进来，他们的早餐准备好了。餐桌上，两个人倒是安静下来了，苏沁有些发呆，这时，一只筷子夹着一片切好的薄饼送到她的盘子里。苏沁抬头，轩辕宸的目光望着她，“别光顾着发呆，多吃点。”苏沁抿唇点头，夹起他送来的薄饼送入口中，对面的男人，眼底闪过一抹满意的笑意。九点出发，苏沁的外套送过来了，一件非常保暖又时尚的长羽绒服，在出门的时候，轩辕宸亲自给她穿起。苏沁非常不好意思，因为李森在场，可是，轩辕宸已经给她拿起披在肩膀上，她也不能当众拂了他这个总统先生的面子吧！一旁的李森把一切都看在眼里，他非常淡定的看待着这一切，他只是有些担心，苏沁和轩辕宸悬殊的身份，以及他所了解的曾经的第一夫人的性格和眼光，她会接受一个没有强大政治背景的儿媳妇吗？坐在车上，苏沁望着窗外的雪花，忍不住的落下了车窗，伸手接了几片到手里，美丽的雪花，令她即便寒冷也不顾了。不过，她接了几片就赶紧把车窗关了起来，那伸出车窗外的手冻得有些通红，伸回来，掌心上的雪花遇上暖气，立即化成了水气。苏沁抿唇笑着，而就在这时，一张纸擦了过来，同时，她冰凉的那只手，瞬间被一只温暖的大掌握住。苏沁抬起头，身边的男人有些责备的望着她，“手都冻成冰了。”苏沁突然有一种小孩被长辈悉落的委屈，难道她玩一玩雪，又有什么错吗？她轻轻的抽了一抽手，男人握住了便不放了，车子一路往前行驶。在总统府外面，汇合着车队直奔博物馆，历史悠久的馆里，今天只招待着轩辕宸及他的成员，苏沁站在她该站的位置。轩辕宸好几次回头寻找她，但苏沁只和助理们在一起，他也没有办法。这个时候，苏沁的身份，的确不适合站在他的身边。中午的午餐在一个非常有年代的餐厅，苏沁依然和助理们在一起，一直到下午，两国的交流结束，各自的人马都离开，苏沁被李森按排坐进了轩辕宸的车里。一行回酒店，坐在车里，苏沁不由自主的看向身边的男人，只见他的目光深沉复杂的落在一处，仿佛在思考着什么问题。苏沁不出声打扰，他的工作，只有他自已可以做决定，别人的意见不能左右到他。轩辕宸之前的提议，令苏沁和他相处起来，的确轻松了不少，时间也不知不觉一天一天过去，转眼就到了回程之日了。早上，苏沁收拾完了东西，轩辕宸和李森及内阁一群人在开会，苏沁在酒店的房间里等，苏沁的心弦不由的绷紧了，轩辕宸上次说，回去要给他一个答案。这件事情，苏沁也不是没有想过，只是一直没有想过要怎么回答他。说不定他忘了，苏沁苦笑一声。他这些天，忙了太多的事情，应该没有空记得这些事情了。轩辕宸回来了，离回国的时间也快到了，从这里出发去机场，一路非常顺利，c国总统的车队也一路送至机场，握手相送。苏沁陪着轩辕宸登机，到达他的休息舱，苏沁坐在靠窗的位置，李森进来说了几句话就出去了，整个休息舱只有他们两个人。原本坐在另一边沙发上的轩辕宸，起身坐到了她的身边，系好安全带。苏沁的心头漫过一抹暖意，他这是知道她有飞机起飞恐惧症吗？果然，飞机在滑行一段时间之后，急冲飞起，那一刻，苏沁依然无法消除内心的那几秒的失重害怕。而这时，她紧扶住扶手的手背上，覆上男人的大掌，紧紧的包裹着她的手。飞机渐渐的稳定了下来，苏沁担心空姐进来看见，她抽开了被他覆住的手。轩辕宸也没有为难她，起身坐到另一端的沙发上，空姐送来了茶水和水果点心。苏沁坐在靠窗的位置未动，空姐给了她一杯水，苏沁握着杯子，看着窗外的浓郁云层，心间有些压郁。飞机一直冲出了这个国度的上空，慢慢的蓝天白云的景像出现，她的心情才跟着松懈了下来。轩辕宸一直在看他的资料，或者他垂眉想着他的事情。两个人的感情到达一定地步，即便不用交谈，安静的相处，也不会觉得无聊和尴尬。
第554章 当她默认了
第554章当她默认了苏沁咽了咽口水，感觉耳鸣了，这时，飞机盘旋下降，苏沁的心立即失重了一下，她的手忙乱往旁边一抓，就抓住了男人的衣袖。轩辕宸把她的手扳开，下一秒，扣着她的手，紧握住。飞机下降了，平稳的滑行在跑道上，最终，停住。苏沁松了一口气，她微笑道，“总统先生，可以下飞机了。”“我要答案。”轩辕宸修长的腿挡着她，不许她出去。“总统先生，我没有答案。”苏沁只好实话实说。这时，轩辕宸勾唇一笑，“好，我就当你默认了。”“呃！我没有…”苏沁本能的想反驳。这时，李森走进来，她赶紧紧闭着嘴，轩辕宸的笑意直达眼底，李森不由发现了，好奇的问了一句，“总统阁下有什么高兴的事情吗？”“嗯，喜事。”轩辕宸扬眉回答。李森心里有底了，他悄悄看一眼苏沁那羞赫的表情，看来他们的总统阁下魅力非凡，获得爱情了。下机的时候，接机来了一群人，苏沁站在人群的一侧，她突然想家了，她朝李森道，“李特助，请问我可以先回一趟家里吗？”“我去请示一下总统阁下。”李森也不敢做决定。李森附耳到轩辕宸面前提了一句，轩辕宸看过来，朝李森道，“给她三天假，三天之后，让她回来上班。”“好的！”李森过来转告苏沁。能获得三天的假期，苏沁也非常的开心，李森专门派送了一辆总统府的车子送她回家。苏沁先走了，轩辕宸的车队就在身后，苏沁扭头看着那一群威严的车队，想到他就在其中一辆，苏沁的内心好像被什么充盈着。在飞机上，他分明就是腹黑的，他所提要求，不管她是不是答应，还是拒绝，最终的结果，还是，他说了算。在爱情方面，他没有经验吗？他以前就没有过喜欢的女人？苏沁还真得有些不敢相信，必竟他三十二岁了。一路上，苏沁出神得比较厉害，到达家门口了，她才回过神来，司机将她把箱子提下来便离开了。苏沁拉着箱子回家，李倩突然看见她回来了，惊喜不已。“小沁，你怎么回来了？你还带着箱子？你出远门了？”“妈，我刚从国外出差回来，请了三天假，回家陪你们。”苏沁笑道。李倩更加开心了，大女儿回来了，那么她最近务色到的几位相亲对像，就可以见个面了。“爸呢？”“你爸这不马上就要退休了嘛！现在正在办理退休的事情。”李倩说完，看着她有些憔悴的面容，不由心疼道，“看你最近都瘦了，是不是工作压力太大？”“倒是没有！””那最近有没有遇上心仪的男人？有得话，你可以领回家里来，让我们也见见面。”李倩一脸期待的问道。苏沁的脑海里立即浮现了轩辕宸的那张脸，她不由咽了咽口水，看着母亲，她摇摇头，“没有！”“哎，你工作这么忙，哪里能有时间交男朋友？正好妈最近给你看了几个，人都不错，你有时间正好可以见见面。”苏沁不由吓了一大跳，“妈，我不要。”“为什么不要啊！你一年一年的错过了，你知道你年纪越大，就越难找了，现在二十出头的男孩子都结婚了，到时候，难道你想姐弟恋吗？”李倩担心的说道。苏沁有些无奈，但她非常坚定的拒绝道，“妈，不要再按排我相亲，我只有三天假，我只想好好的陪陪你们，还有，找一下希希聚一聚。”“希希还在拍戏呢！最近和厉琛都在那边，我和你爸打算过段时间去探班，也走动走动。”“可以啊！”苏希非常赞成，爸妈趁着还年轻，是该好好的出去走动走动了。“那我打电话给她聊聊，妈，我晚上好想吃你做的饭菜，我先上楼休息了。”“好，你去睡会儿，妈现在给你买菜，这三天好好在家里补补。”苏沁心头暖意融融，只有在家里，在妈妈的身边，才是最舒服随意的。苏沁到达房间里，连行礼也没有收拾，她就找了一件睡衣洗澡了，洗好澡躺在床上要睡会儿，在飞机上她都没有睡觉。刚躺好在床上，她的手机就响了，她拿起一看，一串陌生的号码。“喂！你好。”苏沁赶紧坐起身接听。“是我。”那端低没磁性的男声，仿佛贴耳而来。这道声音，令苏沁的心弦一紧，这是他最私人的号码吗？“总统先生，您有什么吩咐吗？”苏沁心想，难道三天的假期要泡汤了？“没什么，就是关心关心我的女朋友。”轩辕宸在那端的声线，也透着慵懒，应该是回到他的居所了。苏沁的俏脸发起了烫，她握着电话不知道怎么应对这句话。“好好休息三天，三天之后再回来上班。”
第555章 他送了花
第555章他送了花清晨。苏沁醒来，看着熟悉的天花板和房间，她抿唇一笑，在家的感觉就是好，此刻，她像个孩子一样，生出了赖床的想法来了。她枕着手准备打算再睡会儿，必竟她很少有这样如此自由休闲的早晨，特别的想要弥补一下自已。然而，只是翻来覆去的，以为自已还能再睡着，但却发现怎么也睡不着了，她只好坐起身来，看了一眼时间，八点半了。也不早了，她掀被起身，这时，她的手机叮得一声，有信息传来，苏沁已经习惯在工作上用电子邮件，所以，对于手机上的信息，她基本就认为是垃圾信息。但她，下床的时候，还是顺带的拿起手机看了一眼，打开信息，只见她昨晚存储的号码，只用了一个宸字，这会儿，这条信息，正是这个号码发来的，只有两个字，“早安！”苏沁的心震惊了一下，这是轩辕宸发来的？因为轩辕两个姓氏非常的敏感，属于皇家姓氏，所以，她最终只选了轩辕宸最后一个字做为名字，没想到，他竟然会发信息过来。苏沁伸手打开回应栏，发了三个字过去，“早上好。”莫名的，不用和他面对着面说早上好，心里顿时感觉轻松之极了。很快，一条信息又回了过来，“我有礼物要送给你，应该马上就到了。”“什么礼物？”苏沁不由惊讶了，他送什么礼物给她？“你自已查收，我暂时不说。”对面的男人保留着神秘。苏沁内心里有些惊惶不安，她脑海里立即猜测过一遍，不过，他是总统先生，他送什么礼物都有可能，加上她对轩辕宸的了解，也并不多，所以，他喜欢送什么礼物，更加没有谱了。苏沁赶紧放下手机，快步走进了浴室里洗刷，她可不想让爸妈替她接受他送过来的礼物，如果太贵重的，她会考虑要不要收下。但愿只是普通的礼物，苏沁从浴室里出来，就抓起手机穿衣下楼。楼下，李倩正等着她起床，做早餐的食材已经准备好了，随时可以给她煮上一碗热腾腾的饺子。“妈，有人找我吗？”苏沁看见母亲就问。“大清早的，谁找你啊！你今天不是放假了吗？”李倩反问。苏沁不由松了一口气，听到母亲这么问，她就放心了，礼物还没送过来。“坐着，妈给你煮饺子去。”说完，又把一杯鲜榨的豆浆放在她面前，“先喝这个，你平时工作这么忙，肯定没有好好照顾胃。”苏沁捧着豆浆，内心里满满的溢满了暖暖的爱意，她真希望以后有更多的时间陪伴着父母，因为一年又一年忙碌在外，他们都快到退休的年纪了。苏沁喝着豆浆，也在等待着轩辕宸送来的礼物，他即然说了马上就到了，说明礼物就在路上了。几乎可以意料的，一辆黑色的轿车停在了她的家门口，按响了她家的院子外围门铃，苏沁赶紧打开了门，只见门外一个穿着得体西装的男子微笑道，“苏沁小姐吗？”“对，我是。”“我托人给您送了一份礼物，您稍等。”说完男子打开后座的门，他先了抱了一束新鲜的玫瑰花下来，随着，另一只手提着一份包装得非常精美的礼物盒子。苏沁看着这束花，做为女人，看见漂亮的玫瑰花，那心情真得一秒就达到了喜悦的程度，她伸手小心的抱过了花，然后，又伸手提着礼物袋子。“苏小姐，那我先走了。”那个男人非常恭敬的朝她俯了一下身，上车离开。苏沁看了一眼怀里的花，花香沁香入鼻，即便这个寒冷的冬天，也尤如春天一般了。只是，这袋子里面的礼物盒子装得是什么？苏沁抱着花和礼物盒子进来，看见母亲在厨房里的身影，她立即想偷偷的抱着花上楼，然而，还是被李倩发现了。“谁送得花？”苏沁刚迈上第一个楼梯就笑着退了出来，把花放在桌面上，“是一个朋友。”李倩一看送得是玫瑰花，又还有另一个礼物，看包装也非常的精美，她止不住内心暗喜起来，“还送了别得礼物啊！男性朋友？”苏沁在母亲打量的目光之下，难掩一丝羞赫，她点点头，“嗯！男的。”“来，跟妈交个底，是不是追求你的男人。”李倩一脸好奇的追问道。苏沁的脸刷得红透了，李倩一看女儿这难得的脸红，她就知道了，又止不住的再打探更多，“哪男孩子叫什么名字？家住哪里？是什么人？”苏沁的心弦猛地提了一下，这个，她可不敢告诉妈，否则，她要吓晕过去吧！“妈，你做早餐吧！我把礼物送上楼马上就下来。”苏沁说完，抱起花和礼物就上楼了。
第556章 他太霸道了
第556章他太霸道了苏沁深呼吸一口气，转身拿起另一份礼物，她抽出盒子，包装得非常精致的一份金色绒盒，她猜测着这里面是珠宝。果然，打开盒子，静静的一条项链躺在上面，心型钻石耀眼迷人，大概花和钻石，都是女人天生喜欢的东西，所以，他今天一连送了两样，做为女人，绝对抗拒不了的礼物。苏沁伸手握了一下脖子上那一条戴了几年未换的细细骨链，以前，她戴着的是段子轩送得一条项链，分手之后，她就换回了自已买的一条细骨链，非常适合她。苏沁看着那颗完美的钻石，心知，这一条项链的价值绝对不菲，按市场价来说，也许超过千万，这已经属于贵重礼物的一种了。这是，她的信息声响起，她拿起手机，轩辕宸发过来的，只有三个字，“喜欢吗？”看来送礼物的，就是他手下的人，所以，他知道她收到了。苏沁伸手回了一句，“花很喜欢，但项链太贵重了，我不能收。”苏沁说完，握着手机等着他回信息，然而，不过两秒，手机直接唱起了歌，有一个电话打进来，苏沁拿起一看，心跳一窒。轩辕宸打进来的，也是，他每天日理万机，所有的事情都是通过打电话处理的，哪里还会慢悠悠的发信息？因为他做事从来都是，果决果断，不拖泥带水的。苏沁深呼吸一口气接起，“喂，总统先生。”“为什么不收？”那端，直接一句有些懊恼的责问。“因为太贵重了。”苏沁站到窗前回答他。“礼物不份贵重，只分是谁送的，我送的，你就要收下。”那端霸道得令人不法拒绝的话传来。苏沁噎了一下，的确，他的身份送出来的礼物，哪里有便宜的？“我上班的时候，把项链还给你，我收下花吧！”苏沁还在顽强抵抗。那端，男人低沉的声线透着命令，“你上班的时候，我要看见你把它戴在脖子上。”“总统先生…你不能这么霸道吧！”苏沁只好反驳了。“我太霸道了吗？”男人低沉笑问。“是。”苏沁控诉一声。“好，那我温柔一点，苏沁，把我送得项链戴起来，戴给我看看，乖。”那端男人的声线，温柔似水，润泽迷人。苏沁的耳朵直接酥了一下，这大概是她听过最诱人的男声，仿佛大弦提琴的声音，每一个字，都咬得那么动心。苏沁呆愕着，感觉男人的呼吸就在耳畔。“够温柔了吗？需要我再说一遍？”那端男声沙哑笑问过来。“不必了，总统先生，您不忙吗？”苏沁忙转移话题，这个男人的声音杀伤力太大，她怕自已要疯。“忙，但是，再忙我也会抽出时间和你聊天。”苏沁笑了一下，只好说道，“那你忙吧！我还没有吃早餐，我要去吃早餐了。”“嗯，别忘了把我的项链戴上。”“我…”“如果你不戴的话，我会亲自给你戴上。”“总统先生…”“挂了。”那端直接按断了，不给她拒绝的机会。苏沁呼了一口气，抚摸了一下脸，烫得很。这时，李倩敲了一下门推门进来，看见床上的项链，她笑了起来，“看来，那个男孩子对你挺有心的，送这么贵重的礼物，别辜负了人家知道吗？”“妈，我还没有想好，这礼物先收着，说不定要还给人家的。”苏沁说完，“我下楼吃早餐了。”苏沁吃完早餐，就和苏沁在房间里视频了，苏希的戏也快结束，正在杀青，年初一上映的大剧，视频里，苏希一脸幸福的表情，拍戏虽然累，但是，有老公温厉琛在身边，她满满的活力。两姐妹聊了好一阵子，直到中午吃饭的时候才挂了，下午陪着母亲出去逛街，给他们买了新得冬天外套，晚上还在外面吃晚餐。第二天的清晨。一辆黑色的豪华轿车停在总统府的正门口，车刚停下，保安一看车牌，立即快速过来，非常小心的打开了后座的门。“老夫人，您来了。”保安非常恭敬的朝迈下车的华贵夫人打招呼。只见迈下来的夫人，六十出头的岁数，浑身散发着雍荣贵气，穿着庄严典雅，散发着第一夫人的气势。她正是曾经的第一夫人，程雪岚。她颔了一下首，笑道，“我过来看看，你忙。”说完，她就径直一个人走了进去，也没有带着什么人，她生活在这里也有三十几年了，所以，这里就是她的旧居，回来这里，就如回家一般的亲切。她一进来，这里的职员们个个都恭敬的向她打招呼，她也亲切随和的颔首表示，到了电梯门口，有职员非常体贴的给她按了六楼的楼层。程雪岚迈出电梯门，李森就快步迎了过来，“老夫人，您来了，怎么没有提前打声招呼？我好派人去接您。”“不麻烦了，我就是过来看看我儿子。”程雪岚曾经的风格，就是比较俭仆作风，所以，她的出行一般只保证足够的安全，不喜招摇过市。
第557章 谣言惹事
第557章谣言惹事轩辕宸的目光微微眯了眯，笑着附合道，“我也很着急。”“你急？你什么时候急过了？我看你根本就没把这件事情当一回事。”程雪岚气恼的瞪他一眼，她可是从他过了二十七岁的时候，就有意让他先成家的，可是他却是每次都嘴上答应，却用忙做借口，每次拒绝。轩辕宸对这一点，倒是无力反驳了，他安慰道，“妈，这种事情，需要缘份的，强求不得。”“好了，不要敷衍了，我上次跟你说过林将军的孙女，你看这两天和她见上一面吧！那孩子真得非常不错，学识好，家教好，长得更是漂亮，而且，林将军三代军功显赫，在身份上，你们也算是门当户对。”轩辕宸微微沉默着，他抬头看向母亲，母亲的眼神里，透着一抹期待。“不知道你还记不记得，你见过她的，她比你小上五岁，年纪上也非常相配。”轩辕宸的脑海里隐约记得一个小女孩的身影，不过，很模糊了。“那孩子啊！我是真得很满意的，加上她的奶奶还是我尊敬的老一辈长辈了，不论怎么说，这孩子都是我最中意的。”程雪岚的眼神里，语气里，都透着对林家那孙女的欣赏和喜爱。轩辕宸的心微微揪紧，母亲虽不是多注重身份的人，但是，他如果要把苏沁介绍给她，那一定要是一个合适的机会，绝对不能在此刻，否则，可能会惹起母亲的反感。“妈，如果你需要我和林将军的孙女见个面，你按排吧！”轩辕宸应了一声，林将军的家族对于整个国家的军事力量，有着非同小可的存在。这也是轩辕宸不能随口拒绝的原因之一，他即便不用讨好林氏家族，但也不用得罪，必竟，日后维持着良好的关系，也有助于国事的发展。程雪岚见他答应了，不由满意的笑了起来，“好，妈给你按排，这事准成的。”“妈，你就不担心那个女孩看不上我吗？”轩辕宸笑问一句。“怎么可能？我儿子这么英俊潇洒，又气质非凡，没有女孩不喜欢你的。”程雪岚一脸自豪的说。轩辕宸眼底闪过一抹沉思，他朝母亲道，“妈，中午在这里吃午餐，我让叶东准备。”“好，你忙吧！我先过去那边休息一下，等你过来。”程雪岚不打扰儿子工作。“嗯，需要让李森送你过去吗？”“不用了，我又不是走不动了，这总统府里哪个角落我不熟悉的？我还记得，以前那花园里的水池，就是你最爱玩的地方呢！还掉下去几次。”轩辕宸有些窘，无奈的笑了笑，“妈，这个还提它干什么？”“怎么？总统先生小时候就不能有糗事了？”程雪岚打趣了一句，“好了，你忙，妈妈找个老熟人去说说话。”轩辕宸打开门送她出去，程雪岚回头挥了挥手，“别送了，去忙工作吧！”轩辕宸把门关起，走到桌前，沉思着什么，按下了李森的内线电话。“喂！总统阁下。”“你打电话给苏沁，把她的假期延长几天，再给她一个星期的假。”那端，李森明显有些疑问，却听丛命令应声，“好的！”轩辕宸打完电话，他眯了眯眸，这一个星期，他可以先处理完和林家孙女的事情，只要他这边拒绝了，林家那边就不会有意见了，他不希望苏沁知道这件事情。等他处理好这边的事情，再把苏沁介绍回家里，让她给父母一个好影响。程雪岚原本打算去找一个还未退休好姐妹的，走着走着，她便想要去一趟洗手间，她这会儿正在三层，她走向前面的一间洗手间的走廊里。上班时间，这里显得非常安静，程雪岚走进去，听见格子间里有人说话，她就走到最后一个门进去了。说话的正是两个女职员，她们没有注意到有人进来了，还当这里是比较私人的聊天空间，说话，也没有忌晦了。“这次总统先生出访回来了，那位女助理怎么没有回来？该不会不在这里工作了吧！”“怎么可能呢！总统先生那么喜欢她，舍得辞了她啊！”“说得也是，必竟她可是第一位和总统先生有传闻的女人，她又那么有本事，怎么舍得离开啊！”“我上次听谁说是她先勾引得总统先生，表面一本正经的，但私下里肯定使了不少的手段，总统先生也是男人，又未婚，她想着攀上去，说不定还能做总统夫人呢！”“那也不看看她的身份，她以为总统夫人是谁都能做的吗？也不掂量一下。”
第558章 逼她叫名字
第558章逼她叫名字苏沁在下午就接到了李森的电话，在电话里，李森就直接跟她说，再多给她一个星期的假期，苏沁在电话这边，自然非常的惊讶，明明三天的假期，为什么又给她延长了呢？不过，苏沁没有多问，她假装得非常得开心，便答应了。在挂完电话之后，苏沁脸上的开心，却变成了沉思，这个假期是李森决定的，还是轩辕宸决定的，李森不是她的直属上司，所以，这个假期一定是轩辕宸决定的，然后，再通过李森来传达给她的。他为什么突然又要给她增加假期？苏沁只是好好的想了一会儿，便想出了原因。上次在国外的时候，他不是说回国就要见那个将军的孙女吗？大概他最两天就要去相亲了吧！所以，他放她的假，让她错开他要见这个女孩的时间。也只有这个原因吧！苏沁的胸口突然好像被什么东西揪住了，有些难受。突然多了一个星期的假，她却并没有什么欣喜的，告诉了爸妈，她还要在家里呆上一个星期了，两老都有些惊讶，但也不好问她工作方面的事情。晚上，苏沁坐在房间里看书，突然，她的手机一条信息声传来。苏沁的心跳一窒，她赶紧伸手拿起来看，轩辕宸发来的，只问一句话，“再给你一个星期的假，开心吗？”苏沁抿唇苦笑一声，他一定不知道在国外的时候，她知道了他要相亲这件事情吧！苏沁就当不知道吧！她输入了一句话，“嗯，非常开心，谢谢。”“因为这几天也并不是很忙，所以，想多给你几天假，因为下个月开始，我会很忙，你也会很累，提前给你放个假。”轩辕宸随后就输了一长串的话过来。苏宸看着铺满了屏幕的字，她突然脑海里想像出了一副画面，这个男人坐在他的办公室里，拿着手机，在一个字一个字输入的样子。她抿唇一笑，这绝对不是平常时的他。看着这一串的解释，苏沁的心情莫名的好了起来，她回了一句，“嗯，谢谢总统先生关照，我正好需要时间陪陪我爸妈。”苏沁所想的，正是此刻，在轩辕宸书房里的画面，他坐在办公桌前，拿着手机，平常不怎么发信息的他，输出这一串信息，还真得比平常人更加的缓慢。看着回过来的信息，轩辕宸微微呼了一口气，看来他突然延长她的假期，她没有多想。这时，又有一道信息声传来，他赶紧点开，是苏沁发来的，“总统先生，注意休息，早点儿睡，晚安。”轩辕宸看着这条关切的信息，他心情是很不错的，只是她的称呼令他有些不爽，到现在，她还在称呼他为总统先生？“以后不要叫我总统先生，叫我单字一个宸吧！如果你想叫大哥也行。”轩辕宸就着这条信息回了过去。苏沁发完了最后一条信息，以为他不会再发回来了，哪知道她才刚刚放下手机，信息就来了。她又把手机抓了回来，点开看着上面的话，她脑子嗡了一声，叫他宸？还叫他大哥？苏沁抿唇一笑，回了一句，“叫总统先生习惯了，改不过来。”“那就改，从这一刻开始改。”一句霸道的话命令过来。苏沁不想改，她回了一句，“不改。”苏沁回完，意识到自已好大胆子，竟然敢拂了这个男人的旨意，而且，他们这算是在打情骂俏吗？倏地，苏沁放在枕边的手机直接唱起了歌来，在晚上十点这样的晚上，格外的响亮。苏沁吓了一跳，看着打进来的电话号码，她的呼吸一滞，忙抓起手机接听，才刚刚贴到耳畔，那端一句低沉不悦的男声传来。“不改？”声线性感又迷人。在这样安静寒冷的夜里，带着一丝烫人的气息。苏沁哪知道，这个男人一言不合就打电话过来的，她在这边有些窘，发信息还好，这样耳贴着耳的打电话，她就没有这份胆子了。“你怎么还不睡？”苏沁只好岔开话题。“想你睡不着。”轩辕宸直接怪把帐算到她的身上。苏沁微愕，一时竟不知道怎么接话。“我还在工作。”男人又接着说了一句。苏沁笑了一下，“那你早点休息。”“叫我的名字来听一下。”轩辕宸突然要求道。苏沁在这边脸有些红，她握着手机，明明他不在面前，可她有一种他就在面前灼灼盯着她的感觉，脸有些烫起来，但她没好意思叫。“怎么？我的名字很难听？”“不是，我习惯了叫你总统先生。”“总统先生这四个字，是我的手下叫的，你是我的女朋友，你该叫我的名字。”“总统先生…”苏沁急着想表达什么，第一句话就叫他称呼了，她不自觉的住了嘴。那端男人有些没好气的哼了一声，“再叫我总统先生，我现在就去你家里，亲耳听你叫我的名字。”
第559章 被召见
第559章被召见苏沁跑到八点半回到家里，李倩已经给她准备好了早餐，苏沁享受着母亲的爱心早餐，感觉这样的假期也不错。中午，苏沁在家里陪着母亲聊天，突然院子外面的门铃按响了，苏沁起身去开门。只见一个身穿着西装的中年男人站在门口，微笑朝她寻问道，“请问，你是苏沁小姐吗？”“我是，请问您有什么事情吗？”苏沁敏感的查觉到这个男人的身份，一定是政界里的人。“我受人所托，请你去一个地方，见一个人。”男人非常的礼貌。苏沁的心头一惊，暗想着这见的人，一定不是平常人吧！“请问，是谁要见我？”苏沁不由追问一句。“是总统先生的母亲。”男人非常镇定的回答着她。苏沁的脑袋轰了一声，这真得震惊到了她，为什么见她的人，是轩辕宸的母亲？难道他把自已介绍给了他的家人？“苏小姐，请上车。”“我可以拿一下包吗？”苏沁问道。“可以，不过，这件事情属于私密事件，请不要告知任何人，连总统先生也不要提及。”中年男人非常警慎的提醒她。苏沁也立即明白了，这位第一夫人并不希望这次的见面，让轩辕宸知道。看来这是一场私密的见面，苏沁点了一下头，她回房间准备了包，和母亲打了一声招呼就出来了，坐进了这辆黑色的轿车。车子非常平稳的接着她，驶过了市中心的繁华地段，一路拐进了一条幽静的街道，最终停在了一间看着很私人雅致的场所，这里一看就不是对外开放的地方。车子驶了进去，里面是非常漂亮的花园式房子，一直到了一个拱门的面前，车子停下，司机上前替苏沁开门，“苏小姐，请进吧！夫人在里面等你。”苏沁这一路上心弦都是紧绷着，她有了很多种的设想，此刻，就要面对着这位夫人了，她的内心紧张了起来。她深呼吸一口气，微笑道了一句谢谢，然后，保持着她平日里的镇定神情，走进了拱门里。“苏小姐，这边请。”一个女佣人朝她做着手势。仿佛对于她的到来，这里的人都非常清楚。苏沁颔了首跟着她，走进了一处挂着名贵山水的茶室里，苏沁的目光一眼就看见了沙发上端坐着的夫人，正是轩辕宸的母亲，曾经的第一夫人。苏沁看见她，立即就感觉到了一种皇室威严的气息，令她整颗心都拘束着，她走到这位夫人面前，礼貌的打了一声招呼，“夫人，您好。”程雪岚的目光也在苏沁进来的时候，就打量着她，虽然她得到消息的时间不长，但是，她对苏沁的身份已经掌握得非常清楚，令程雪岚有些吃惊的是，她所接受到的消息，和那两个员工所说的有些不符。眼前这个苏沁，自进入政界工作以来，一直表现都是非常的优秀，只是，对于她为何突然提拔到儿子身边工作这一点，她还没有弄清楚。”苏小姐，请坐。”程雪岚朝她温和的做了一个请的手势。她在昨天听见苏沁的事情，她愤怒的，但在接到她的所有一切信息之后，她也理性的看待了这件事情。并且，在看到苏沁的长相时，她更加明确了一点，儿子绝对不是那种可以让人随意媚惑的人，如果他真得好女色，那么他早就会有所表现，可他到了三十二岁，还没有女人在身边，就说明，他对选择女人这一点，非常的慎重。眼前的苏沁，的确有一张令男人心动的面容，她整个人散发着一种优雅的气息，不像是那种自骨子里透着媚骨的人。苏沁双手绞在一起，在这位夫人的打量之中，她难掩一丝心虚。“苏小姐，我找你来，是想和你谈谈，你和我儿子的事情。”程雪岚开门见山的说。苏沁的心瞬间揪紧，这也在她的猜测之中。“我听到了一些流言碎语，是关于你和儿子的一些花边传闻，我想向你确定一下，那是真的吗？”程雪岚目光温柔的看着她。苏沁面对着这位尊贵的夫人，她当然连说慌的能耐都没有，更何况，她根本不可能说慌。可是，她该怎么回答这个问题？以前，那些语言蜚语，令她很生气，因为没有做过的事情，被误会，真得很恼火，可是，现在，她和轩辕宸的关系发展，令她只感觉脸上烧红。程雪岚见她没有回答，却能从她那泛红的脸颊上看出来，她温和的笑了一下，“虽然那些流言非常的难听，但是，我相信你和我儿子之间，绝对不像他们所说的那样，是你勾引了我儿子。”苏沁忙抬头，几乎毫无犹豫的反驳这句话，“夫人，我绝对没有这么做。”
第560章 她答应
第560章她答应苏沁的话，令程雪岚叹了一口气，“你是一个明白人，这一点，我很放心，我对我儿子也有自信，如果他是一个随意就能被迷惑的人，也就没有他现在这番政绩了。”苏沁从这位夫人的话里，听到她对儿子的了解，以及自信和骄傲。的确，拥有轩辕宸这样的儿子，她真得值得骄傲。程雪岚朝她指了指桌面上的茶杯，“苏小姐喝杯茶吧！”苏沁的确有些渴了，她拿起茶杯，喝了几口茶，放下杯子。程雪岚见她喝完了茶，才继续出声道，“苏小姐，我找你来，是希望你能离开我儿子，哪怕你们之间有爱情，也请你离开他，可以吗？”苏沁一双清澈的眼睛，此刻，莫名的染上了一丝酸涩，她抿了抿唇，也点了点头。没有原因的，她必须这么做，因为那个男人是总统先生，他身上有着她所不知的使用。“你一定会想，我为什么让你离开他，做为他的母亲，我也希望他能找一个喜欢的女孩，但是，他站在那个位置上，我更希望他能拥有一段对他将来的更好的婚姻。”苏沁想到了上次她提的那个将军的孙女，那个女孩的家族一定能助他吧！“你很好，如果他不是总统，他和你在一起，我不会反对，但是，他即便是总统先生，也不是无所不能的，政界关系复杂，皇室的权利也一代一代的削弱，甚至极有可能被取缔或者其它的方式消失，我们只能一代一代的去尽量稳固它，只有卓越的政绩才能让皇室的权利屹立不倒。”说完，程雪岚叹了一口气，“我不知道你能不能明白这一点，我希望你能明白。”苏沁看着她，非常认真的点点头，“夫人，我明白。”“你真得明白？”程雪岚欣喜的看着她。“我知道该怎么做了。”苏沁当然明白，甚至她有一种更加害怕的感觉，她害怕轩辕宸的位置动摇，害怕他的人生出生变故。他是那么完美又优秀的一个男人，他该永远的站在那最高处，成就他的大业。如果她的放弃抽身，能成全他将来更伟大的事业，她无怨无悔。“孩子，我该做点什么来补偿你呢？”程雪岚突然心疼起她来了。苏沁摇头一笑，“夫人，不用了，我会照您希望的做的。”程雪岚点了点头，这时，有一个佣人过来给苏沁添茶水，苏沁抬头道，“不用倒了，我还有点事情，我想先回去了。”程雪岚站起身，“好，我送你出去。”“夫人不用送了，外面冷，小心着凉。”苏沁起身，朝她恭敬的弯了一下腰，转身，快步走向了门外面。她一边走，一边感觉眼泪在眼眶里涌冒，没一会儿，她连路都看不清楚了。在快到拱门的时候，她拿起手，狠狠的往两只眼睛抹了一下，深呼吸一口冷空气，她走了出来。司机在等着她，见她出来，赶紧给她拉了门，苏沁笑了一下坐进去。坐在后座上，苏沁整个人倚在车窗的一角，环着手臂，好像很冷。司机非常体贴的把温度又调高了一些，可他不知道，苏沁的冷，不是身上的冷，而是她的心。苏沁不怪，也不怨，她甚至内心很平静，这原本就是对这段关系，最好的结局。轩辕宸放她的假，意味着，这一次的相亲对他来说，很重要，他必须要慎重去处理。对，他不是无所不能的人，他也有顾忌，也有需要惧怕的事情，他也有弱点。苏沁不知道怎么回来的，她回到家里，就直奔房间，关起房门，把整个人埋在了床上。贴着柔软的被子，她的眼泪被一颗一颗的吸走，她已经很久没有掉眼泪了，连怎么哭都忘了。晚上，下楼吃晚餐，她又像没事人一样，和父母谈着退休之后，要去哪里走动的事情，苏沁建议他们去国外走走，或者，去游山玩水，见识一个祖国的山川河流。这一点，苏伯言倒是非常同意，苏沁听着父母在计划着日子，她就有些魂不守舍了。“小沁，想什么呢！”“呃！妈，怎么了？”苏沁抬头看向母亲。“我和你爸刚刚聊着，让你什么时候把你那位带回来看看呢！你的婚事没着落，我们也玩得不开心。”李倩说道。苏沁有些茫然的抬眸看着父母，然后，抿唇一笑，“妈，我还没有男朋友呢！”“上次送花，送项链的那位？”“他…他就是一个同事而已。”苏沁解释道。两老的目光对视一眼，不由觉得失落。“那这么说，我务色的那几个相亲对像，还有机会见见了？”李倩盯着她道。苏沁想了想，抿唇一笑，“好啊！见就见见吧！”
第561章 苏沁相亲
第561章苏沁相亲清晨，苏沁昨晚失眠了一整夜，她还在床上贪睡，冬天里的早晨，令人有一种只想赖床的感觉，不想离开温暖的被窝，苏沁迷迷糊糊之中，听见了短信声。她刚开始不以为然，然后，倏地，思绪触及到什么，她瞬间睁开了眼睛，伸手焦急的摸到了柜子旁边的手机，点开信息，一条来自轩辕宸的早安问候。“早安，起床了吗？”苏沁的呼吸一窒，看着这简单的一句招呼，她的心仿佛被什么刺疼了。她愣愣的看着这句话，却是半天也没有回过去，她想回，却不能回。苏沁把手机握在手里，紧紧的贴在胸口处，继续闭上眼睛，却是睡不着。大概对面的男人没有收到她的回复，就没有再发过来了，以为她还在睡觉，苏沁看着安静的手机，并没有松口气的感觉，反而，失落无奈。苏沁八点起床，下楼，和她平常一身职业制服不一样的穿着，她身上罩着一件慵懒的白色毛衣，长发随意的束在脑后，一张干净清透的面容，在这样的穿着衬托之下，尚带着一种少女气息。李倩端着早餐出来，抬头看一眼大女儿，心里不由暗喜，女儿虽然年纪大了，但是，这脸蛋，这气质还是挺显小的。“沁啊！妈妈呢！早上遇上张阿姨，我让他给按排了一下，好说今天中午，可以见一个律师，那律师对你非常感兴趣，他据说是一个非常不错的大律师呢！”李倩朝苏沁先提个醒道。苏沁喝着水的手一僵，她扭头看着母亲，“妈，需要这么快吗？我还没有准备好。”“这有什么准备的，你人过去了，人家满意就行了。”李倩说完，对女儿非常有自信，“你放心，你绝对没有问题的。”苏没暗暗苦笑一声，母亲只是不知道，她就是在敷衍着她，真得让她白这么热心了。就在这时，门铃响了，李倩好奇的问了一句，“谁啊！”苏沁的神经不由一紧，她虽然不知道是谁，但是，这两天找她的比较多，她忙放下杯子道，“妈，我去开门。”说完，苏沁拿起一件外套裹了起来，就冲进了寒冷的院子里，她伸手打开外面的门，就看见一辆熟悉的黑色轿车，这一般都是用于政界的车。司机下了车，朝她微笑道，“苏小姐，你好，我是过来送东西的。”苏沁微微一怔，“送什么东西？”“所人所托，给您送一束花。”说完，司机非常小心的拉开副驾驶座的门，从里面抱出一束非常新鲜又漂亮的蓝玫瑰，苏沁接过，仅仅这束玫瑰花，都价格不菲了。苏沁的心叹了下，即便不用多问，也知道送花的人是谁了。司机很快就说了一句离开了，苏沁抱着花回到大厅，趁着母亲在厨房里忙碌收拾，她赶紧跑上楼，进了房间，从里面拿出一张小卡片。“早上好，想你。”简单的一句话，而后，宸字，写得非常钢劲有力。苏沁就知道是轩辕宸送的，她还没有仔细看一看花，她的手机就响了，这次是电话，苏沁拿起手机，不意外的看着上面出现的字。是他打来的。苏沁犹豫了一下，她还是假装平常般的语气接起，“喂！”“收到花了？”“嗯，收到了，谢谢。”苏沁的语气里，透着一种客气。“喜欢吗？”“你以后别浪费钱送花了，这花挺贵的。”苏沁看着这一束蓝玫瑰，她知道市场价一支都可能买到几百块钱。轩辕宸在那端不由被她的话给逗低笑出声，“你觉得我会连花也送不起吗？”苏沁苦涩抿了一下唇，她想表达的，并不是这个意思。“早上为什么不回我的信息？”苏沁有些心虚的回了一句，“我…我没看到。”轩辕宸没有责怪的意思，“在家里过得怎么样？”“很好，我以前很少时间陪父母，这次，我可以好好的陪他们。”说完，苏沁听见母亲在楼下喊她，她忙道，“我先不聊了，我妈叫我吃早餐，我下楼去了。”“好，去吧！”轩辕宸温柔应了一声。苏沁这边先把电话按断了，然后急忙就应了一声就下楼了。在楼下，苏沁心不在焉的吃早餐，李倩在一旁和那个相亲的阿姨通了电话，非常胜利的按排了今天下午苏沁相亲的时间，地点。“沁啊！都按排好了，今天下午两点半，在我们家不远处的星巴克的咖啡厅，你们见个面，互相好好认识一下。”“好，我会去。”苏沁点点头，她不想拒绝，即便对这些相亲也没有抱什么希望。她内心有些乱，出去走走也好。下午两点半，吃过午餐，苏沁准备出门，李倩立即抓住了她，有些气恼道，“你相亲就穿成这样啊！回去给我换套衣服。”
第562章 腹黑男人
第562章腹黑男人苏沁走向了这个相亲对像，她坐下来，就感觉对面的男人一双眼睛紧紧的打量着她，流露出了浓厚的兴趣，苏沁对他并没有什么兴趣，但她保持着礼貌客气的一面。相亲对像叫李俊，非常大众化的一个名字。“苏小姐，你看着真年轻，明明我们也不过是相差一岁的人…”李俊一脸惊叹的看着她。苏沁喝着茶的动作，差点要喷了一下，她还好保持着优雅了，相差一岁？怎么可能？李俊还是查觉到她吃惊了，他忙镇定的说道，“真得，我可没有骗你，我今年二十九岁，绝对没有慌报年纪，你要不要看我的身份证？”苏沁强忍着笑意，非常好修养的摇摇头，“不用了，我相信你。”“苏小姐我们的工作性质挺像的，都是从事脑力工作，相信我们之间共同话题非常多，平时你都有什么爱好？”苏沁想了想道，“加班，出差。”李俊一怔，但却非常喜欢苏沁这样热爱工作的一面，他对她的影响更加好了，更何况，单是她的外表，就已经俘虏他了，他其实对苏沁的任何性格都接受了。“真不错，你还这么年轻，就这么努力的工作，我也是，我也喜欢工作…”正说着，苏沁的手机信息响了，苏沁看了一眼桌上的手机，快速浮出来的一条信息，赫然是轩辕宸的，苏沁解开锁，点开信息，一句简单的寻问发过来，“在干什么？”苏沁抬头看了一眼对面的男人，她可以说实话吗？她在相亲，当然，她不可以。苏沁笑了一下，“我回一条信息。”说完，苏沁回了过去，“和朋友在外面喝咖啡。”“男的还是女的？”很快，轩辕宸就回了过来，语气里有些质问气息。苏沁想了想，还是说了一个慌，“女同学。”“好，那你先聊。”轩辕宸不打扰了。对面的李俊，目光炯炯的盯着苏沁，他立即一脸好奇道，“工作方面的？”“对！”苏沁抬头笑应一声。“工作挺忙的，听说你在总统府工作，你实在太厉害了，你平常能见到总统先生吗？”苏沁非常镇定的说着慌，“不能。”“哦！不过，你也很了不起了。”“一般般。”苏沁应对着。聊到了三点左右，苏沁开始想着脱身的办法了，她在来的时候，就设置好了一个电话铃声，以闹钟的方式响起。在快到时间的时候，苏沁拿着手机，很快闹钟响起，她拿起手机朝对面的李俊道，“我接一个电话。”她起身接完了电话过来，便说要离开了，李俊自然非常不舍的，但苏沁假装出一副有急事的表情，他忙道，“苏小姐，留个电话号码吧！我们常联系，先做朋友。”“李先生，不好意思，我想我们不太适合，你很好，你一定会找到你的另一半的，再见。”苏沁说完，逃似的离开了。身后，李俊想要追出来，却还是迟了一步，她的车子已经离开了。不过，李俊可不会这么放手的，他可以通过他的阿姨，从李倩的手里得到她的电话号码。苏沁也没有回家，她就漫无目地的一个人出去逛了，她来到了海滨公园，寒冷的滨江步行道上，她心不在焉的走着，她的手冻得通红，甚至寒意令她浑身打颤。她想起了在国外，她伸手去接了几粒雪花，冻红的手，立即被轩辕宸握在手里取暖。苏沁身上冷，可她的心更加冰天雪地。苏沁哈欠了一声，她只好往车的方向走了，她要是再这么吹风下去，肯定得感冒的，就在她回到车上的时候，就连打着几个喷嚏了，她想，有些不妙了。苏沁回到家里，时间已经五点了，李倩一进门，就问她对李俊的想法，苏沁只答了一句，不太合适。“哪里不合适了？人家可是对你非常的满意，而且追着要你的电话号码呢！”“妈，你给了？”苏沁微微怔愕的看着母亲。“他的姨娘就是我的好姐妹，你说我能不给吗？”李倩无奈道。苏沁呼了一口气，也不能为难母亲，母亲在附近邻居们心里的口碑一直很好，人缘也不错，如果因为她过于高傲，也会影响母亲在附近的人脉关系。“妈，那下次别人让你给的话，你尽量不要给，必竟我这是工作号码，不想接太多私人电话。”苏沁朝母亲道。李倩点点头，“行，那下次就不给了。”“晚上，我给你炖半只鸡汤。”“好。”苏沁说完，上楼回房间，解开围巾，头有些晃了，大概真得抵抗力太差，她要感冒了。就在苏沁把外套挂起，一个电话就响了，苏沁第一个想法就是李俊的，她走过去拿起手机一看，眼眸直接瞠大了两分，一个非常醒目的字出现在屏幕上。轩辕宸打来的。苏沁的心立即绷紧了几分，这个时候，他打电话给她干什么？他这两天不是也要相亲吗？苏沁咽了咽口水，伸手接起，“喂。”“吃晚饭了吗？”那端，低沉沙哑的嗓音寻问。
第563章 相亲被发现
第563章相亲被发现苏沁在这两个选择里，艰难的思索了好一会儿，她只好道，“好，我出来。”那端的男人满意的笑起来，“好，六点准时我的人会在你家门口接你。”苏沁咬了咬唇，应他，“好。”“一会儿见。”轩辕宸说完，挂了电话。苏沁握着手机，整个人呆若木鸡，脑海里，全是轩辕宸刚才的低笑声，仿佛一种魅惑撩人的旋律，在脑海里挥之不去。苏沁醒过神来，她就赶紧下楼了，厨房里，李倩正准备下米了，她赶紧出声道，“妈，我晚上不在家里吃饭，要出去吃，你别下我的那一份了。”李倩不由好奇的问道，“和谁啊！”“就是…一个同学，很久没有联系的了。”苏沁说着慌。李倩听完，也觉得不错，这个女儿就该好好多接触一些外界的人，免得每天就宅在家里，这样怎么能找到男朋友？苏沁回到房间里，站在梳妆台前，她看着自已今天的这一身衣服，如果穿出去见轩辕宸，是非常不合适的。必竟，他那么高贵的身份，在穿着打扮上，她必须要足够的尊重他。苏沁又重新换了一件外套，那是她上次陪着母亲新买的一件米色的风衣，她坐在镜子面前，这两天熬夜了，所以，眼窝下面有淡淡的黑眼圈，她拿起遮暇粉遮了一下，也描了一下眉。她的面容，只需要淡淡的修饰几分，整个人就有一种动人的气息。苏沁看了一眼时间，还有十分钟就六点了，她收拾了一下包起身出门，她下楼的时候，又打了一声哈欠，浑身激灵灵的颤了一下，她感觉头有些晕沉沉的。不过，苏沁也没有多注意，她和母亲说了一句，走到门口，就看见不远处一辆黑色的轿车打着转向灯驶了过来，苏沁知道这是轩辕宸的保镖的车。车子停在她的门口，保镖快速下车替她拉开车门，“苏小姐，请。”“谢谢。”苏沁道了一声谢，坐了进去。车里很暖和，苏沁有些昏昏欲睡，车子往前驶去，她在想，轩辕宸会按排在哪里吃饭？难道在他的居室里吗？半个小时之后，四周的环境就变得有些陌生了，而且，街道上的车辆少了，还不时的看见了安检的人员，这一片都处于严防戒备的区域里。不知道是车里的温度太高，还是怎么的，她感觉浑身有了一丝的热意。车子一路驶进了一座花园里，苏沁看着四周，根本不像是餐厅的样子，但是，这里的花园透着豪华气息，看来，是专门争对轩辕宸这样身份的人的餐厅吧！车子停下，保镖非常迅速的下车给她开门，一股寒意扑面而来，苏沁冷得环住了手臂，保镖赶紧请她，“苏小姐，进去吧！”苏沁点点头，她低下头就朝那扇门走去，而才走到一半，她就看见门后面，一抹高大挺拔的身躯迈出来，深沉熟悉的眼眸望过来，苏沁的心跳急疾的跳动起来。明明才不过几天不见，为什么，她对这个男人有一种分离很久的感觉？轩辕宸看着她冷的样子，他的健臂立即揽了过来，展开他笔挺有型的黑色风衣罩着她，苏沁几乎本能的躲了一下，可身子还是被瞬间搂入了一个温暖又迷人的怀抱里。苏沁的脑袋轰得炸了几秒，她的内心里，有一道声音在呐喊着，“不行，不可以…不能再靠近他。”可是，轩辕宸揽得非常紧，她挣脱不了，也许，她微弱的挣扎，这个男人根本没有看在眼里。一走进了温暖的厅里，轩辕宸也放开了她，深邃的眸锁住她的面容，“怎么瘦了？”苏沁微窘，她哪里瘦了？她在家里好吃好喝的，应该胖了才对。“没有。”苏沁反驳一句。轩辕宸笑着伸手括了一下她的脸蛋，“不过，还是很漂亮。”苏沁没来由的被他赞了一句，俏脸又暗暗泛热，她以为这个男人只会处理国家大事，可是，当他温柔起来，说起情话的时候，却是分外的撩人，仿佛比经验老道的男人，更知道如何攻御女人的心防。“这是什么地方？”苏沁抬头好奇的问道。“放心，这是我的私人餐厅，在这里，一切都是私密的。”轩辕宸安慰她一声。苏沁的心底绷紧了，连他的母亲也不知道这里吗？苏沁暗暗紧绷着心弦，她抬头，轩辕宸也正望着她，两双目光撞在一起。苏沁赶紧慌乱的闪躲开来，他的目光，多看一眼，就要沉溺了一般。这样的男人，哪个女人会不喜欢？他和那个林将军的孙女见面，那个女孩，一定是一眼就会喜欢上他吧！“怎么了？几天不见，对我生疏了？”轩辕宸说完，伸手牵起她，就走向他的包厢。苏沁的呼吸一促，看着被他紧紧扣住的手腕，她想挣扎，却知道，也是徒劳。轩辕宸牵着她走进了一间温暖的包厢，这里一切都做得非常考究，轩辕宸牵着她坐在沙发上，突然，轩辕宸在灯光下，仔细的看着苏沁的面容，有一丝不太对劲的红晕。他剑眉微微一蹙，伸手就朝白晳的额头上摸来，虽然没有太烫，但是，绝对超过了正常的温度。
第564章 非常的霸道了
第564章非常的霸道了苏沁从洗手间里回来的时候，轩辕宸就把她的手机放在桌面上，俊颜有些沉郁难看，苏沁一进来，就听见了熟悉的信息声响起。她看了一眼桌面上的手机，仔细一看，那不就是她的手机吗？轩辕宸的目光就一直在盯着手机屏幕上，那不时浮上来的一句话，那全是李俊对苏沁展开的信息攻势。苏沁听见连续两道信息声响，她立即心头一急，赶紧把手机拿了起来，解开锁，点开信息，那至少十多条的信息呈现，即便这个号码没有存上，但是，看着这信息的内容，苏沁也知道，就是李俊发来的。“相亲了？”冷不丁的，一句听不出情绪的男声寻问过来。苏沁握着手机的手微颤，心弦也绷紧，她把手机调成了静音模式，放回了包里。她感觉头上有一道非常犀利的目光在盯着自已，令她不由的生出了几份紧张不安的感觉，她咬了咬唇，抬头触上男人晶亮逼人的目光，她点点头，“嗯，和一个男人见过面。”轩辕宸的俊颜瞬间阴沉下来，此刻，他生气的样子，并不想克制，他非常明确的告诉这个女人，他此刻很生气。“为什么背着我见别得男人？”他咬牙寻问。“那个男人是我妈一个好姐妹的亲戚，我只是礼貌性的见一面，没有什么原因。”苏沁咽了咽口水，解释一句。可是，这样的解释对轩辕宸来说，根本不足平息他的怨火，“下次不管是谁让你见面，只要是男人，对你有目地的男人，你都不许见。”苏沁瞬间无法反驳了，刚才那信息里，李俊的每句话都在表示着，想和她交往，而这个男人一定都看到了。“告诉这个男人，你已经有男朋友了。”轩辕宸霸道的命令道，内心非常不爽。“不行。”苏沁突然拒绝了他。“不行？”轩辕宸剑眉一挑，眼底里有了几份克制的恼意。在苏沁的心里，立即就有了另一种考量，如果她告诉李俊，她有男朋友了，那万一他告诉他的姨娘，他的姨娘一定会告诉她妈，到时候，她妈问起来，她从哪里带一个男朋友回去？“我不理会就行了。”苏沁抿了抿红唇道。轩辕宸身为男人，自然理解一个爱慕者的心里，不理会那么这个男人一定会死缠到底，他伸手朝苏沁索要。“把手机给我。”“嗯？”苏沁诧了一下。“给我。”轩辕宸的手没有收回，坚持要她的手机。苏沁不知道他要干什么，但是，这个男人眼神里有一种威严，令她不得不服丛，她从包里拿出手机，解开了锁递给了他。只见轩辕宸径直就拔了李俊的号码，而且还是开着免提。苏沁不由吓了一跳，他要干什么？因为是苏沁打过去的，那端的李俊简直激动狂喜，赶紧接起来，声音非常欣喜，“喂，苏沁，是你吗？”苏沁听着李俊的声音，心头微窒，她看向轩辕宸，轩辕宸并没有立即出声。“喂，苏沁？是你吗苏沁？你怎么不说话啊！”李俊的声音急切的问来。轩辕宸眯着眸，即便只是隔着话筒说话，眼神里都透露着一种食物链顶端强者的霸气，冰冷而低沉的警告声自薄唇启口，“你给听着，他她是我的女人，不许再骚扰她。”那端的李俊听着这道声音，明显震住，但为了男性的尊严，他还是非常气愤不满道，“你谁啊！我追苏沁是我的事情，关你什么事啊！”苏沁的心跳直接跳到了喉咙口，李俊根本不知道自已和什么人在说话。轩辕宸咬了咬牙，轻哼出声，“我是谁你没资格知道，但你要敢再纠缠她，我绝不绕你。”大概是轩辕宸的话里，透着一种天生的威严，令那端的李俊直接对着话筒惊喘了几声，然后，他突然又壮着胆子问道，“你凭什么说苏沁是你的女人啊！你有什么证据。”苏沁正听着，替李俊暗自着急，希望他不要再说话了。倏地，她的后脑勺扣着一只大掌，下一秒，男人霸道的唇辗压了过来，直接封住了她的红唇。“唔…”苏沁发出了一声娇吟。而男人的话筒，就在苏沁的唇畔，这一声娇吟传到了对面李俊的耳中，他就该明白了。苏沁的脑袋空白了几秒，等男人放开她的时候，一张红唇有些红肿，然后，她就听见身边这个男人，有些得意而满足的声音，“这就是证据。”那端，果然李俊生气的挂断了电话。大概苏沁在他心里的形像，瞬间就消失无踪了。苏沁俏脸涨红，第一次被这样的对待，她别着脸，气恼的控诉了一句，“你怎么可以这么做？”轩辕宸把手机还给她，“下次不要再招惹这些苍蝇一样的男人了，他们不配。”
第565章 陪她看病
第565章陪她看病轩辕宸也抬起手腕看了一眼时机，“再陪我一会儿。”苏沁默然的点点头，轩辕宸十指交握着，性感的下巴抵在手背上，深邃的目光打量着她，好像对面坐着的不是苏沁，而是一副令他着迷的画卷。苏沁不由被他看得有些心惊肉跳，她有些慌乱的眨了眨眼，在他灼热的目光之下，浑身都好像在烤着一般，烫了起来。苏沁长睫扑闪着，眸光不定的闪烁，有些慌乱而无助。“你别看着我了。”苏沁只好恳求道，这个男人大概不知道他的目光有多大的杀伤力。轩辕宸嘴角绽出一抹温柔的笑意，“我们以前怎么没有遇上过？我真希望早一点遇见你。”苏沁想了想道，“我以前见过你，只是隔得很远。”“哦！”轩辕宸有趣的问道，“那你真该那个时候就出现在我面前，这样，也让我早一点知道你的存在。”苏沁不由被逗得扑哧一声笑起来，“我怎么敢跑到你面前去？你的身边全是保镖，只要我靠近你，肯定立即被当成枪靶子了。”轩辕宸听完，也被逗笑了，他的目光折射着灯光，仿佛一汪璀粲的星空，令人着迷。苏沁的心怦怦直乱跳，她把眼睛移向了一旁。“不过，现在也不迟。”轩辕宸突然觉得，这一点应该感谢李森，因为李森当初执意要给他找这么一个助理，所以，才在层层筛选之后，把苏沁送到了他的面前。苏沁的眼底划过一抹苦笑，不是迟不迟的问题，而是她根本没有这样的资格出现在他的面前，参与他今后的人生。“哈欠。”苏沁突然重重的打了一个喷嚏，她浑身也激灵的一颤。寒意袭满了身体。轩辕宸立即从位置上站起身，拿了一张纸折叠着递给她，苏沁接过纸，捂着嘴，生怕自已再失礼了，然而，一串本能的咳嗽声发出，令她看起来整个人都病怏怏的。苏沁暗暗叫着倒楣，看来她这是真得要感冒了，她属于，几年可以不生病，不感冒的，但是，如果一旦感冒了，就会突然就进入严重的地步。轩辕宸听着她的咳声，心疼的拧着眉宇，俯下身打量着她，“看来病得挺严重的，我送你去医院里看看。”苏沁一听，他送？“不用了，总统先生，您让您的手下送我回家吧！我明天自已去医院里。”轩辕宸见她拒绝，便道，“我送你去军区医院。”苏沁还没有回答，又是一串咳意涌上，她一张面容都涨红了，双眼看着泛红恍惚。轩辕宸伸手扣住她的手腕，将她从位置上牵起，苏沁忙挣扎了一下，“不用了，只是普通的感冒，我明天去医院就行了。”轩辕宸抿着唇不说话，但是牵着她出门的手，却是非常有力，不容拒绝。苏沁在出门的时候，肩膀上突然披上了一件温暖的风衣，她忙回头，就看见轩辕宸只着一身西装出行，苏沁的心一急，忙扯着把风衣还给他。“披着。”轩辕宸一句低沉的命令，半揽着她走向了保镖开启的车门，扶她先坐进去，他随后才坐进来，苏沁的身体被温暖的衣服包裹着，倒是不感觉冷，只是，内心非常过意不去。“去医事医院。”轩辕宸朝前面的保镖吩咐了一声。紧随着，六辆黑色低调装甲车队护送着他的车驶向了军区医院的方向。路上，苏沁当然不希望被他过于关心，而且，她的内心在害怕着，担心着。到达了军区医院，轩辕宸的车子有专门进入的通道，非常私人的驶进了一个停放点，苏沁跟着他下车，轩辕宸的手牵过来的时候。苏沁提前做出了避开的准备，所以，他牵了一下，牵了一个空。苏沁两只手环着手臂，站得离他三步距离。轩辕宸的眸子闪过一抹懊恼，苏沁看着一个走廊，她非常自觉的过去了。轩辕宸在身后步伐稳健的跟着她，而他的保镖也非常紧密的跟上。苏沁抬头看见一间内科室，她就敲门进去了，里面有一个中年医生正在做着报告，抬头看见进来的苏沁，他怔了一下。紧随着，在苏沁的身后，还有一道挺拔的身影迈进来，这下，医生就直接惊吓得站直了身体。总统先生。谁会料到这么晚的时候，总统先生会突然出现在医院里呢？医生还真得没有一丝的思想准备，直接有一种吓一大跳的感觉。苏沁看见医生被吓的样子，她坐下来，有些同情他，因为，谁在这种情况下，突然看见轩辕宸，都要吓上一跳的。医生还没有出声，轩辕宸就拉了一把椅子坐在苏沁的身边，目光亲切随和的看着医生，“她身体不舒服，替她看看。”
第566章 回总统府
第566章回总统府保镖簇佣着他们两个人出来，苏沁拿着药坐进了车里，也是第一次享受被总统先生陪着看病，她内心里没有一丝的虚荣，反而，轩辕宸对她越好，她的内心越是不安起来。“时间有点晚了，要不，你告诉你家里，你今晚不回去了。”轩辕宸突然出声。苏沁的脸色一惊，她不回去，那她住哪里？“去我那里。”轩辕宸凝视着她，直接出声。苏沁微微抽了一口气，她忙低下头看了一眼手表，显示九点半了，她有些慌忙的说道，“时间还早，送我回去吧！”轩辕宸剑眉微微一拧，“为什么非要回去？”“我…我不是请假了吗？我还想回家。”苏沁找着借口。轩辕宸却觉得这个借口非常的勉强，他感觉，这个女人大概根本还没有进入和他交往的心态，依然非常回避着他的靠近。他直接拉开挡板处，朝前面的保镖道，“回总统府。”苏沁直接呆住，这个男人根本不理会她的想法，还是选择回总统府了。“顺路送我回家吧！”苏沁突然坚持起来，她不想和他回去。轩辕宸的目光锁住她，眼神里更加坚持，“回总统府。”苏沁有些气恼，抬头瞪着他，“你能不能不要这么霸道。”轩辕宸健臂伸展，突然搂住了她的肩膀，将她往怀里一带，“你生病了，我怎么能扔下你不管？”苏沁无语，只不过就是一个咳嗽低烧，没必要这么紧张。“我吃药就好了。”“那就去我家吃。”“你就不怕别人误会？”苏沁突然出声，她知道，他最两天应该和林将军的孙女在相亲，他会不会顾及到这一点。轩辕宸只听着好笑，手指轻括她的鼻尖一下，“别人不是早就误会了吗？我们的关系总统府的员工已经知道了。”苏沁俏脸一红，这根本就是谣言，他这会儿竟然当真了吗？苏沁被他揽在怀里，不知道是不是因为低烧的脑袋，还是这个男人气息太强势凛冽，她这会儿脑袋迷迷糊糊的，好像思绪都乱了起来。“这样对你不好。”苏沁叹了一口气道。谣言对他的身份，根本就是一种伤害。“我不介意。”轩辕宸俯下了一些身，薄唇就这么烙在她的额头上。苏沁的呼吸一乱，伸手推他的胸口，却被男人另一道手臂又揽了一圈，她的手指直接扯住他的西装了，显得更加的暧昧了。好像两个人紧紧的拥抱在一起。头上，传来了男人低沉而满足的一声笑意。苏沁窘得一张俏脸潮红，她开始挣扎了一下，然而，男人没有让她挣开，反而越发箍得紧，薄唇就像是贪恋一样，紧贴在她的额头上，唇瓣轻吻着她。苏沁感觉全身都泛上一层热度，她微眯着眸，眸底迷离闪烁着，她这会儿，心思全乱了。轩辕宸就这么搂着她，一路直奔总统府，车子驶进了总统府大厅门口处，保镖打开车门，苏沁只感觉脸烫得厉害，轩辕宸下了车，保镖非常自觉的离开。苏沁站着未动，男人主动的牵起她的手，将她牵进了他居室的大厅里，按开，叶东早已经离开了。整座总统府，只有他们两个人。苏沁有些紧张的咽了咽口水，又禁不住的低咳了两声，轩辕宸看了一眼时间，离她上次吃药的时间，超过了四个小时，现在已经是晚上十一点半了，可以吃第二次药了。轩辕宸主动替她倒了一杯温热的水，用得是他的杯子，苏沁刚才一紧张，连药都忘拿了，但是这个男人却提下了车。这会儿，他拆开了药片放在桌上，抬头看着还站在中央的女人，声线温柔起来，“过来吃药。”苏沁也不想和自已的身体过不去，她也希望自已快点好起来，这样就不用他操心了。苏沁拿起药，非常配合的吃完了，她原本身体就不舒服，现在又这么晚了，加上这两天她的睡眠一直不好，所以，这会儿，她真得感觉身体有一种非常强烈的疲倦感。她想睡觉了。“晚安。”苏沁朝沙发上的男人说了一句，她在这里有房间，所以，她要回去睡了。轩辕宸看着她说完晚安，就上楼的女人，他眨了眨眸，嘴角勾起一抹无奈的笑意。这个女人是担心什么？担心他今天晚上还会对她做什么？轩辕宸由着她上去睡觉，他带她回来，并不是因为想要干什么，而是，他希望在她生病的时候，他能陪在她的身边，照顾她。但现在看来，她避他还来不及呢！以前，他一直没有介意自已的身份，可现在，他才发现，拥有这个身份，谈一场恋爱，都有些费劲。
第567章 让她离开
第567章让她离开清晨，苏沁睁开眼睛，还以为是在家里，她习惯性的双手搂着枕头，准备再睡会儿。然后，她猛地想到什么，赶紧睁开眼睛，果然，在总统府的客房里，她捂了一下额头，虽然烧退了，可是，感冒过后的身体，还是昏昏沉沉。她拿过手机看了一眼，她习惯性的早起，这会儿才不过七点零几分，苏沁吁了一口气，这下怎么办？她原本请假的，这会儿却在总统府里，真得有些尴尬。这总统府，不像是大街道上酒店，出门就能打车回家的，在这里，没有轩辕宸的决定，她是根本不能离开的。苏沁下床洗刷，换上了一套装穿上，她即然在这里，就不能穿着私服了，会显得非常不敬业。苏沁暗想着，是不是就干脆上班吧！如果轩辕宸愿意让他在这里上班。健身房里，轩辕宸的身影已经浑汗如雨了一番，他穿着一件黑色的背心，脖子上挂着一条毛巾，健硕结实的身躯，蕴含着一种强大的爆发力量。苏沁在房间里等了一会儿，她感觉躲在房间里不是解决办法，她必须出来看看是上班，还是回家。她推门出来，站在走廊里才一会儿，就听见有脚步声从另一条走廊传来，她惊讶的朝那条走廊看去，在拐角处，一抹高大健拔的身影迈步过来。一双长腿沉稳有力，而整个身躯，更散发着雄性的荷尔蒙气息，是缎练回房间的轩辕宸。两个人突然就在走廊里相遇，两个人皆是一怔，苏沁的眼眸微微瞠大，除了他受伤的那段时间，平常的轩辕宸几乎都是清一色的西装革履打扮，此刻，他的身材就这么呈现在她眼帘。莫名的令她的脸有些烧红起来，她多看一眼都心乱，她忙垂下眸。轩辕宸眯着眸打量着她一身制服，勾唇一笑，“你是准备上班了？”“即然我在总统府，我就是上班吧！”苏沁回答她。轩辕宸一步一步朝她走近，苏沁的内心不由紧张起来，就在他离她三步之内，她能闻见他身上散发出来的汗味和男性荷尔蒙气息，她下意识的往门后退了一步，靠在了门框上。她惊了一下，抬头，一只大掌就这么自然的抚摸上了她的额头，感受着她额头上的温度。“我没事了，烧退了。”苏沁说道。“还要继续吃药。”轩辕宸低沉启口。“好，我知道。”苏沁应声。轩辕宸看着她羞红的面容，他低下头看了一眼自已此刻的穿着，他真希望他的身材让她满意，必竟做为男人，这一点尤显得重要。苏沁一直垂着头，哪里敢多看一眼？“我回房洗一个澡，叶东应该来了，我提醒他要做双人份早餐。”苏沁的脑子微微炸了一下，双人份早餐这几个字，好暧昧。轩辕宸又看她一眼，这才推门进了他的主卧室里，把门关了起来。苏沁这会儿也不想乱跑，她拉开门，又进了自已的房门里。轩辕宸洗了一个澡出来，他放在沙发上的手机就响了，他看了一眼，剑眉微微拧紧，伸手接起，“喂！妈。”“我约了林将军的孙女冰月，中午去总统府用午餐。”程雪岚的声音传来。轩辕宸迟疑了几秒，应了一声，“好！”“宸，妈希望你这次能接受冰月，好好和她交往。”“妈，面都还没有见，我并不知道我对她是什么感觉。”轩辕宸语气里并没有什么期待感。“好，中午妈就把她带到你面前，你一定会喜欢的。”“嗯！我刚洗澡，先穿衣服了。”“小心别着凉了。”程雪岚在那端挂了电话。轩辕宸走向了衣帽室，在他挑选衣服的时候，也没有着重的选什么颜色的衬衫和西装，就随意的拿了一件套在身上，修长的手指一颗一颗的心不在焉的扣着扣子，神情有些复杂。苏沁在房间里等了一会儿，就在这时，有敲门声传来。她伸手拉开，轩辕宸站在门口，已经一身西装，帅气笔挺。“下楼吃早餐吧！”“好。”苏沁点点头。早餐厅里，叶东做了点心给她吃，而且，还炖了燕窝，苏沁很感激。吃早餐的时候，轩辕宸的目光仔细的打量着她几眼，然后，他似不经意的出声道，“一会儿我会让我手下送你回家，即然你还在假期，我就不要求你过来上班了。”苏沁喝着粥的动作，有微微一怔，但她很快就抿唇一笑，“好啊！正好，我没精神上班。”轩辕宸没有发现她的心思，功沁的内心却是清楚着，轩辕宸突然要送她走，那肯定不是因为她在假期，而是有其它的原因吧！
第568章 总统的爱慕者
第568章总统的爱慕者回到家里，苏沁头还是很沉，李倩看她明明穿着私服出去的，这会儿又换了一身套装回来，有些惊讶，“你昨晚去哪里了？”“昨晚我有些不舒服，就在朋友家里住了。”“你朋友是男的还是女的？”“当然是女的。”苏沁笑答一句。李倩也希望是女的，必竟女儿还是名声重要的，看着她提着药，她又仔细问了一下她的病情。苏沁可以好好的在家里休息了，躺在床上，她想着再睡会儿，却发现睡不着。中午，总统府的外面花园里，一辆黑色的轿车徐徐的驶了进来，保镖下车非常温柔的打开了门，程雪岚率先迈下来，紧接着，在她的身后，一抹年轻优雅的身影跟着迈下来。她拥有一头微卷的长发，半挽在脑后，一件杏色的风衣，令她整个人显得端庄淑雅，美丽大方的面容，五官精致之中，显露出着大家闺秀的气质。可以说，这是一个非常完美的女人，她就是程雪岚看中的林将军的孙女，林冰月。“冰月，来，进去吧！”程雪岚朝她道。“嗯，岚姨。”林冰月立即伸手挽住她的手臂，也非常体贴的扶着她。程雪岚非常欣慰的看她一眼，拍了拍她的手背，“见到我儿子，别紧张，就把他当哥哥一样。”林冰月的眼底闪过一抹娇羞气息，她嗯了一声。大厅里，提早接到了消息的轩辕宸，今天就选择了在家里的书房办公，此刻，李森看见走进来的夫人和林小姐，他立即微笑道，“夫人，林小姐，你们到了。”“他呢？”“阁下还在书房批阅公文。”“让他出来吧！”“好的！”李森说完，转身走向了书房的方向去了，林冰月的目光不由暗露欣喜和期待的看向了李森那边。其实这次相亲，可以说是单方面的，林冰月根本不挑轩辕宸任何的一丝不足，或者说，她在等着他挑选她，如果他愿意和她交往，或者结婚，她会一百个愿意。书房里，李森敲了一下门进去，“阁下，夫人和林小姐都到了。”轩辕宸放下手里的笔，像是应付着一桩比他的工作更令他头疼的事情，他微微吁了一口气，起身，他的西装未扣，李森看见了，立即上前过来准备给他整理一下。“不用你来。”轩辕宸自已把西装扣子给扣上了。林冰月坐在沙发上，此刻，她听见走廊那端有脚步声迈来，她的目光立即紧紧的盯着，不期然的，一抹高大迷人的身影映入她的眼帘，那个男人，尊贵耀眼，完美如神祇。她立即站起身，迎接他的到来。程雪岚看着儿子这副出场的气势，不由流露出做为母亲的骄傲。“妈，林小姐，你们来了。”轩辕宸看向母亲，同时，客套的朝林冰月颔了一下首，整了整西装坐在他们对面的沙发上。“冰月，你也坐下来。”程雪岚朝依然站着的林冰月道。林冰月羞赫一笑，目光透着暗暗的爱慕，看向了对面的男人，同时坐在程雪岚的身边。“我来介绍一下，这是我儿子轩辕宸。”程雪岚做着中间介绍人了，她又朝儿子看去，出声道，“这位就是我一直跟你提起的林将军的孙女，冰月。”“总统先生，您好。”林冰月眼神含笑的打招呼。轩辕宸客气的点头回应，“你好。”“冰月，不是说了不要把他当总统，你就把他当你邻居家的哥哥般称呼，叫他轩辕哥哥吧！”程雪岚为了拉近两个人的距离，便主动替林冰月改了称呼。林冰月抿唇一笑，便非常亲呢的喊了一声，“轩辕哥哥。”轩辕宸勾唇轻笑，然后，看向母亲，“妈，你最近身体怎么样？”“我身体不错。”程雪岚应了一声，“就是你爸老毛病又犯了，当然，我们也都急着你的婚事。”程雪岚不想让儿子插开话题，就又把话峰一转，转到了他的终生大事上面了，轩辕宸微微无奈，笑了一下，“这个急不来。”“诺，冰月就是非常不错的女孩，你可要好好把握。”说完，程雪岚朝李森道，“李森，你陪我去总统办公室那边走走，我有几个老朋友，好好的聊一会儿，让他们两个人在这里说说话吧！”程雪岚这是故意给他们制造单独相处的机会，李森自然也不敢碍事，他笑道，“好的，夫人。”林冰月到底是大家闺秀，她虽有娇羞之色，但是，此刻，她独自面对着轩辕宸，也不慌乱，眼神里流露出一抹自信来。程雪岚和李森离开，叶东送茶水之后，也消失。大厅里，就只有林冰月和轩辕宸两个人。“轩辕哥哥，我岚姨说，我们小时候见过面，你可能还抱过我呢！”林冰月笑着说道。轩辕宸微微拧眉，“是吗？我没什么记忆了。”
第569章 他的态度
第569章他的态度林冰月表示完自已的想法，她不由迫切的去看轩辕宸的表情，可是，令她失望的是，在轩辕宸的目光里，她并没有看见她想要期待和惊喜。轩辕宸的目光清冽的仿佛一泓池水，里面没有任何的一丝波澜。“感谢林小姐的好意，你大概不太了解我，我不喜欢别人照顾。”轩辕宸薄唇优雅的轻启，目光看向窗外寒冷的天气，他眯了眯眸道，“林小姐稍坐一会儿，等我妈回来，我们一起吃午餐，我还有工作方面的事情，先去处理一下。”说完，轩辕宸起身，把叶东招呼过来，“替林小姐再唤一杯热茶。”“好的！”叶东点头。林冰月看着轩辕宸就这么离开了，她不由起送，想要唤住他，可是，轩辕宸的背影有一种莫名的威严，令她不敢放肆。叶东重新给她换了一杯热茶，又去忙了，整个大厅里，就余下林冰月独自的坐着，她脸色微微僵着，她不知道此刻该做点什么，她来这里，就是想要和轩辕宸多接触认识的。哪知道，他竟然连陪伴她的时间都没有，又去工作了。刚才他说，他的工作一天就要超过十四个小时？林冰月的内心里不由涌起心疼，她真希望自已可以陪在他的身边，替他减轻一些负担，令他不要这么拼命工作了。程雪岚在快到中午十一点半的时候，她才和李森回来，当她一进大厅，就看见独自坐在那里发呆喝茶的林冰月，她不由一怔，“我儿子呢？”“总统先生在书房里处理工作。”林冰月起身回答，心头一喜，岚姨回来就好了。程雪岚当然是了解轩辕宸的，他一天之中要是抽出半个小时过来陪林冰月聊天，那是完全有的，可他竟然在这个时候，还要跑去工作，冷落了女孩子，这儿子，还真是不解风情。“李森，去把他叫出来。”程雪岚朝身边的李森催促了一句。“好的！”李森微笑应声，走向了轩辕宸所有的办公室里。“岚姨，总统阁下这么忙，就不要去打扰他了，我没事的，我一个人挺好的。”林冰月体贴的说道。程雪岚在这个时候，自然不好拆儿子的台，她叹了一口气道，“他忙归忙，但是，你必竟是客人，我让他挤出一些时间陪陪你，没事的。”书房里，轩辕宸看着推门进来的李森，不由微微吁了一口气，“我妈回来了？”“嗯！夫人让你过去一趟。”李森点头回答。轩辕宸知道，母亲在这里，他想要以工作忙为由离开，那肯定是不行的，他站起身，迈步出门。到达大厅里，程雪岚的目光就责备的扫了过来，轩辕宸嘴角弯起一抹迷人的微笑，“妈，你回来了，聊得开心吗？”林冰月的目光直接被迷住了，这个男人笑起来的样子，简直令女人怦然心动，如沐春风，仿佛连寒冷都被他的笑容所驱散了。不过，轩辕宸的微笑，只争对他的母亲，在落到林冰月的脸上时，他的笑容一敛，略有些歉然道，“林小姐，让你久等了。”“没事！”林冰月忙回答。程雪岚看着儿子道，“小宸，我让你陪陪林小姐聊天，你怎么又跑去工作了？”“妈，实在是有几份紧急的文件需要批阅…”程雪岚的目光就直勾勾的盯着他，眼神里好似在说，你继续装吧！她都知道。轩辕宸知道，自已的套路都被母亲知道了，他略有些讨好似的笑望着她，“妈，喝茶，我让叶东专门泡了你最喜欢的大红袍。”程雪岚从小到大，也是拿这个儿子无奈的，因为他一哄，她就开心了。林冰月真得非常羡慕，她想，什么时候，轩辕宸也会这么温柔的哄她，那她就真得是世界上最幸福的人了。“冰月，你觉得我这个儿子怎么样？”程雪岚主扭头看向林冰月，寻问她的意见。林冰月一双清亮的目光羞赫的落在轩辕宸身上，那小女人般的欢喜和情意，就在她的脸上表露无疑。“我觉得轩辕哥哥非常优秀，非常好。”林冰月爱慕的赞叹。程雪岚一看，林冰月这边是没有问题了，儿子的魅力也是够强大的，现在，就只需要儿子交一个底的事情了，不过，程雪岚有些担心。因为有一个苏沁在儿子的心里占据着位置，所以，令他此刻对林冰月表现得比较冷淡。程雪岚想到苏沁，内心就叹了一口气，苏沁固然也不差，但是，她更担心的儿子未来的前路，皇权越来越不稳，局势也变得复杂，儿子手里所撑控的实权，还不足于令他稳固一生的权利之路。
第570章 他身上的压力
第570章他身上的压力吃完了饭，程雪岚准备带着她去参观一下总统府，她原本是想着让轩辕宸陪着她的，但是轩辕宸以忙为由拒绝了。程雪岚只好自已陪伴着她了，两个人上楼参观了，林冰月走在这大气非凡的楼梯之处，她想像着，这里如果是她今后即将生活的地方，那该多好啊！到达二楼，这里也陈列着不少的名画，非常俱有欣赏价值，两个人一边走，一边欣赏着，一直走到了三楼的最后的那一间房间。“这是我儿子的主卧室了，我进去看看。”程雪岚也很久没有打理儿子的私人生活了，这会儿，不由也是好奇儿子的生活过得怎么样。林冰月的俏脸微微一红，但她更加好奇的想要参观一下轩辕宸的主卧室，程雪岚非常自然的推开了房门进去了，房间里收拾得非常整齐，散发着一种男性的刚毅气息。林冰月迈进来，心跳就加速了，看着旁边挂着一件黑色的风衣，她的手轻轻的抚摸上去，想像着轩辕宸穿着这件风衣的帅气和潇洒，她又看见那一张灰色的双人大床。她脑海里立即幻想着一副画面，她的嘴角扬起一抹笑意，想像着轩辕宸躺在上面，而她依偎在他的怀里的画面。程雪岚走进来看了一会儿，便知道儿子依然保持着过去在军队里缎练过的生活方式，她抬头看着林冰月也进来了，她笑了一下，“好了，我们走吧！去别处看看。”林冰月的目光看见轩辕宸的床前放着一瓶红色的眼药水，她不由更加心疼了，他一定是工作太久，眼睛疼，所以，才准备了眼药水吧！当然，她可不知道，这瓶眼药水是苏沁的，轩辕宸主动从她的房间里拿过来用的。林冰月出来，她突然看见主卧室的旁边，还有一扇门，她惊讶这会是什么人居住的地方，她伸手不由打开看了一眼，里面收拾得非常整齐。“这是客房，以前是小宸小时候居住的地方，不过现在，应该是没有人住了。”程雪岚说了一句。林冰月不由笑了一下，把门关上。好一会儿，程雪岚领着林冰月下楼，时间也快到四点多了，程雪岚朝林冰月道，“冰月，我先让司机送你回去，我晚上还要和我儿子谈点事情，下次再约。”“好的！岚姨。”林冰月点点头，同时，她也知道一定也会聊她的事情，林冰月伸手挽住了程雪岚的手臂，满目期待道，“岚姨，我真得非常爱慕和喜欢轩辕哥哥，你能不能在他面前，替我说好话？”程雪岚轻轻的拍了拍她的手背，“你放心吧！交给岚姨。”“嗯！”林冰月不由开心的点头，她想了想道，“我去和轩辕哥哥打一声招呼。”“去吧！”程雪岚应了一句，她就坐在沙发上休息了。林冰月顺着走廊一路到达了书房的门口，她伸手敲了敲门，里面传来轩辕宸低沉的声线，“进来。”林冰月轻轻的推开门，微笑走进去，朝书桌面前的男人甜甜一笑，“轩辕哥，我是来告别的，我该回去了。”轩辕宸从文件上抬头看她，微笑颔首应了一句，“好，路上注意点。”林冰月抿唇一笑，“嗯！你也别太忙了，注意休息。”“谢谢关心。”轩辕宸客气的回答。林冰月的内心一落，轩辕宸的客气，对她来说，分明就是拒绝她的意思，她咬了咬唇，忍着这份失落不舍的转身出来。送走了林冰月，程雪岚在大厅里喝了一会儿茶，然后，才走到轩辕宸的办公室里。轩辕宸也忙完了，看着母亲进来，他也不敢怠慢了她。“妈。”程雪岚坐在他对面的位置上，抬头看向他，认真的问了一句，“你觉得冰月如何？”“她是一个不错的女孩。”轩辕宸评价道。“是啊！你也觉得她不错，那么，你愿意和她交往吗？”轩辕宸微微拧眉，“她是各方面都优秀，但是，我对她没有那方面的感觉。”“你这是拒绝了吗？你三十二了，再不结婚，整个国家的人民都要替你着急了，皇室的血脉还等着你来延续呢！你还要等到什么时候？”程雪岚一脸生气的说道。轩辕宸看着母亲，眼神里的坚定没有动摇，“妈，你相信我，只要我找到我喜欢的女人，我会立即结婚的。”程雪岚的心头一震，儿子这句话难道是在暗示着，他喜欢苏沁，并且，决定打算娶她了吗？“哼！冰月是一个非常好的女孩，加上她的爱世背景也和你门当户对，我虽然不参与政事，但是，我心里很清楚，你需要这样的家族做为你的力量支撑。”“妈，我不希望我的婚姻成为政治的牺牲品。”轩辕宸绷紧着俊颜反驳道。
第571章 对她的残忍
第571章对她的残忍在送走了母亲，轩辕宸的内心也松了一口气，至少，在这件事情上，他也给了母亲一个态度，他没有过于强硬，也是顾及到，今后，他要把苏沁介绍给家人。如果他此刻过于强硬的拒绝了林冰月，那么，日后，母亲也是知道苏沁就在他的身边，说不定还是会对苏沁有怨言。现在，轩辕宸并不想把苏沁扯进这件事情来，只要母亲再提林冰月，他以各种事由推脱这件事情，就像以前一样，母亲还是会明白，他并不喜欢林冰月不再强逼他。轩辕宸已经迫不及待的想要召回苏沁过来身边了，他拿起手机，走向了他的书房，直接拔通苏沁的号码。“喂！”那端苏沁温柔的声音传来。轩辕宸只感心底的任何闷堵情绪，都因为这句话而消散，整个人神情气畅了起来，他低笑一声，“在干什么呢？”“在家里看书。”苏沁回答。“你的假期到今天为止，明天一早你就过来上班吧！”轩辕宸出声道。那端，苏沁笑了一下，“总统先生，我明明还有三天的假期，你为什么提前让我回去上班？”这一点，轩辕宸没办法向她解释，他不由摆出一副上司的口吻，“让你回来就回来吧！我这里需要你。”“好！我会去的。”苏沁答应他。“苏沁，要不你今天晚上就住进来吧！”轩辕宸的声线透着一丝可怜的恳求之色。苏沁在那端沉默了几秒，“我还是明天一早过去吧！”“好吧！随你意！”轩辕宸只好不强求了。“明天见。”苏沁打算挂电话的意思了。“等一下，我想再和你聊会儿，听听你的声音。”轩辕宸竟有些不舍得就这么挂了。“聊什么？”那端苏沁好奇的问道。轩辕宸一时之间，也没有找到什么话题，他便故意说道，“苏沁，你知道你在害我吗？”那端的苏沁直接微抽了一口气，“我做错什么了吗？”“你害我这么喜欢你。”轩辕宸直接来了一句情话。那端的苏沁又几秒没说话，大概是气着了。轩辕宸立即有些担心了，低沉寻问道，“你生气了？”“没有！我只是不知道总统先生也喜欢这么逗弄人。”苏沁在那端有些没好气，说真的，他第一句话真得吓着她了，以为她犯了什么大错，真害到他了。轩辕宸立即认真的反驳道，“我这是真心话，怎么会是逗弄人的？我真得喜欢你。”“我妈在叫我！”苏沁在那端说道，“我先不跟你聊了，我看看我妈有什么事情。”“好！那明天早点来。”轩辕宸说完，那端就先挂了电话了。轩辕宸拿着话筒，微微有些怔愕，要知道，除了他的家人，还真得没有谁敢先挂他电话的。苏沁正在房间里，就听见母亲一边上楼，一边叫她，“小沁，小沁你在房间吗？”“妈，我在，怎么了？”苏沁拉开房门问道。“外面有人找你。”李倩朝她说道。苏沁的脸色立即绷紧，“什么人？”“大概是你工作上的人吧！他在门口等你。”李倩说道。苏沁想了一下，还是拿上了包下楼，她急步走到门口，看见那个司机的长相，她的心狠狠一扯，是程雪岚的专人司机。“苏小姐，你好，请上车。”苏沁看着这辆车，她真得不想上去，她不想去见程雪岚，可是，她有选择的余地吗？她点点头，坐进了司机拉开的车门，寒风灌了进来，她只感冷意袭身，环住了手臂。车子还是驶着之前的那一条路线，苏沁无风看窗外的风景，她一直在心里猜测着，这次叫她过去，又是聊什么？今天，那个林将军的孙女和轩辕宸应该见过面了吧！窗外，已经是夜色时分了，苏沁疲倦的靠在座椅上，窗外的霓红灯一闪而逝。车子稳稳的停在了那间拱门面前，司机拉开车门，苏沁感激一笑，这时有佣人走过来，“苏小姐，请跟我来。”苏沁跟着她，一路走到了上次的那一间茶室里，苏沁走进去的时候，只见程雪岚坐在沙发上，她一手侧着额头，好像，也有些疲态了。“夫人。”苏沁恭敬的打招呼。程雪岚看着她，有些抱歉道，“苏小姐，非常抱歉这么晚把你叫到这里来。”“没事，夫人有什么事情吗？”苏沁朝她看去，眼神里有了一丝忧色。程雪岚正直了身体，她看着苏沁坐在灯光下，恬静秀美的样子，她真得也很喜欢，至少苏沁不是那一种，让她一见就厌烦的那种女人，她虽然不是身出名门，但是她身上有一种非常特别的气质。不比那些名门后裔逊色。
第572章 重回工作
第572章重回工作“好，我答应你。”程雪岚点点头，这件事情，她可以干涉。“那我先回去了，夫人，再见。”苏沁礼貌的站起身，转身离开。程雪岚目送着她，叹了一口气。回家的路上，苏沁无力的倚坐在后座上，眼泪无声的落下，昏黄的光线遮住了她一切伤心的表情，令她平静的好像是一坐雕像。可天知道，她的心尤如被什么东西切割着，疼，却不敢呼不出来。回到家里，苏沁告诉母亲，她吃过了晚餐，她回房间了，其实，她是什么也吃不下了。她把房门关紧了，也只有在这个时候，她才能放任自已的泪水肆意的落下，她想，一切都该结束了。她多么希望，这样的事情，可以发生早一些，可以在她还没有和他出国之前就发生，那么，她就不用再这么痛苦折磨了。因为那个时候，她还没有对轩辕宸动心，没有做过那些不切实际的梦，没有听过他的情话，没有听到他说喜欢她。到了如今，她才发现，这这个男人仿佛毒药一般，让她喝下去了，浑身都中了他的毒，无解。就这么过了一个晚上，苏沁第二天清早，红着一双眼睛起床，她和往常一样，洗刷，挽起长发，换上上班制服，除了眼睛无神略肿，她和之前没有两样。出门的时候，李倩叮嘱她要小心开车，因为看见她精神恍惚的出门样子，她是有些担心的。“妈，我会小心的。”苏沁让母亲放心，她开车技术也是非常好的，这一路上顺畅的朝总统府方向驶去。她走得是员工正门，她的车子停下，她迈步走向了大门口的方向，苏沁刚走到大厅里，就看见一道熟悉的身影站在柱子旁边，像是在等人。不是段子轩又是谁呢？苏沁也有大半个月没有见到他了，此刻，段子轩见到她，也是双眼一亮，顿时朝她走过来。“小沁，你来了。”苏沁看着他，点了一下头，从他的身边越过。“我特意去向李特助打听你，他说你一直在请假，你怎么了？出什么事情了吗？你身体不好吗？”段子轩关心的问来。苏沁站住，扭头非常认真的看着他，“我很好。”段子轩的目光触上苏沁的眼睛，惊讶的发现了她略红肿的眼眶，“你眼睛怎么了？你哭过了？你家里出什么事情了吗？”“没睡好。”苏沁回了一句，要走。而这时，段子轩立即伸手扣住她的手腕，“我有话想要跟你说。”此刻，正是人员上门的时候，他们这样的动作，也自然的落入了不少员工的眼里了，他们惊讶的看着段子轩牵着苏沁的手。苏沁想要挣开，被段子轩握得很紧，没一会儿就拉到了大厅里的一个角落里，段子轩才放开了她。“你到底想要干什么？”苏沁有些生气的问道。“小沁，你和总统先生的闲言碎语越来越多了，我有些担心你。”“什么闲言碎语？”苏沁反问道。“我听说之前总统先生一直在他住的那边办工，你也在吧！你们之间真得没有发生什么事情吗？”“你到底想要说什么？”苏沁双眼冷淡的看着他。“我想说，总统先生是一个男人，又是那么有魅力的男人，你会不会对他动心了？”段子轩非常担心这一点，因为，他在苏沁的眼神里，找不回一丝过往的旧情。段子轩的话，仿佛一鞭抽在苏沁的身上，她斩钉截铁的回答道，“没有！”段子轩不由松了一口气，他知道，苏沁是一个非常洁身自爱的女孩，而且原则性很强，就算总统先生非常有魅力，她也不会变成一名花痴的。“没有就好！他必竟是总统先生，你和他之间，差距太悬殊了，你们之间，根本不可能的。”苏沁的心，又狠狠的插了一下，他们之间，根本不可能的。连所有人都认定了这一点吗？“我要去上班了。”苏沁转身离开。段子轩知道了他想要知道的一切，他也不急着了，只要苏沁的心还是空的，那么，他迟早还会重新驻进去。苏沁一路回到了办公室里，她才刚刚放下包，桌面的内线电话就响了起来，她怔了一下，伸手接起，“喂，你好。”“来了！到我办公室里来一趟。”那端，轩辕宸的声音含笑传来。“您要喝什么吗？”苏沁问道。“我只想见你。”轩辕宸的声音低沉而迫切。苏沁的心绪一窒，她咬了咬唇，听到那端又霸道的命令一句，“立即过来。”苏沁放下电话，她的心里有些乱，她不知道如何拒绝轩辕宸的霸道，必竟他是上司，她是下属。苏沁只好依他的命令了，她整了整职业套装，推门走向了那间威严的办公室门的方向。她站在门口，敲响了。
第573章 前任纠缠
第573章前任纠缠坐在办公室里，苏沁有些恍惚出神，轩辕宸也没有要她过去干什么，此刻，她除了看邮件，也不需要她做点什么。倏地，电话打进来了，苏沁的心跳一窒，伸手接起，“喂，你好。”“是我，有时间给我一杯咖啡吗？”那端，轩辕宸的声音，温柔带着一丝恳求。“当然可以，我马上给你送过去。”苏沁的声音显示着她还在工作状态，利落而直接。“好。”轩辕宸笑着挂了电话。苏沁端着咖啡走向他的办公室，她敲门进去，里面只有轩辕宸一个人，苏沁把咖啡放到他的桌前，她主动的收拾着他乱放的几份文件。轩辕宸执起咖啡，一边优雅的缀饮着，一双眼睛不由自主的落在她的身上，看着她认真的样子，真得很迷人。苏沁知道他在看着她，她也克制着被他影响，认真的把他的办公桌收拾得整齐，苏沁正收拾着他乱放的两支钢笔，倏地，一只男性大掌握住了她的手，紧紧的包裹在他的掌心之中，令两个人的肌肤相触。苏沁的心急跳，抬头看着坐在办公椅上，微扬着眉宇朝她笑来的男人，他的眉宇温柔的仿佛春风，双眼里也没有平日里的霸气，像一个深情的情人，这么凝视着她。苏沁的眼神慌乱的交躲着，她在克制着自已的内心被他一步一步的吸引。轩辕宸没有意识到她这样的闪躲有着什么，他只当她还是害羞，她越是这样，而他越是要主动出击，否则，她这么害羞，是不会主动上前讨好他的。他确定了要她，所以，在这一段感情里，总要有一个人是主动的，正好，他擅长主动出击。就在这时，门外有脚步声，紧接着是敲门声，苏沁忙抽回了自已的手，轩辕宸微微一笑，朝门外道，“进来。”李森走进来，当他看见房间里苏沁也在，他面容立即有些僵硬，然后轻咳一句道，“阁下，如果您忙，我一会儿过来。”轩辕宸微笑看向苏沁，苏沁立即出声道，“我先回办公室了。”苏沁几乎不敢看李森的面容，她就赶紧出去了，把门关上。苏沁离开，李森认真的走过来，“总统阁下，林将军约您今晚去他家住客，送来了邀请涵。”轩辕宸微拧了一下眉，看来林家那边也开始运营这段关系了，轩辕宸尚未答应，李森就劝道，“阁下，您还是去吧！这必竟是林老将军的邀请涵，这面子您不能不给。”轩辕宸吁了一口气，“好，替我应下了，我今晚会过去。”“好的！”李森点点头。“你陪我一起去。”轩辕宸又道，“晚餐过后，就提醒我离开，我不想多呆。”这种事情，李森最拿手了，他点头道，“好的！我会找一个非常重要的理由让您离开。”说完，他说道，“您的会议马上就开始了。”轩辕宸颔了一下首，李森离开，他执起咖啡喝了一口，目光里透着深沉莫测的心思。苏沁坐在办公室里一会儿，李森敲门走进来，“小苏，十点有一个助理会议，你去参加一下，在三楼的会议室里。”“好的！”苏沁起身应道，“我看到邮件了。”李森离开，苏沁坐下来，面前的电话就响了起来，她拿起接听，“喂，你好。”“小沁，是我。”段子轩的声音传来。“现在是工作时间，请你不要打扰我工作。”苏沁冷淡的出声。“别挂电话，就给我几分钟好吗？我有些话想跟你说，我要是不说出来，我很痛苦。”“不管你要说什么，我们之间都两清了，再没有关系了，所以，你说什么都没有意义。”苏沁说完，就挂了电话。段子轩的纠缠，据于礼貌和修养，她已经对他很客气了。段子轩坐在办公室里，就这么被挂了电话，他真得很低落，刚才他又翻看了他们的以前的照片，所以，他的心思涌动得很强烈。他有一种必须立即马上看见苏沁的冲动，段子轩站起身，他鼓着勇气就出门了。他必须立即见到苏沁，以慰他的相思之苦，否则，他感觉太痛苦了。段子轩到达六层楼，这里非常的安静，安静里又透着一种威严，令人一进这里，就有一种不得放肆的压迫。段子轩直奔苏沁的办公室里，此刻，才不过是九点半左右，苏沁准备一下，一会儿去参加助理会议。就在这时，门外传来了敲门声，她怔了一下，抬头，段子轩就推门进来了。苏沁看着不请自来的段子轩，立即惊得从位置上站起身，“你来这里干什么？”
第574章 他的所有物
第574章他的所有物从总统办公室的方向，轩辕宸的脚步朝这边走过来，他站在苏沁的办公室门口，猛地隔着门听见里面的男声，他寒眸一眯，直接拧开门走进来。就看见苏沁站在办公桌面前，段子轩按住她的肩膀，似乎想要对她做非礼的事情，而且，段子轩激动的面容，离苏沁的脸很紧，好像下一秒就要强吻她。轩辕宸的心脏窜起一抹狂怒，就好像他的东西被别人沾碰了一船，那感觉令他想要直接暴揍眼前的段子轩。段子轩看着走进来的轩辕宸，他惊吓了一跳，还没有做出反应，就感觉一道拳头朝他的面门击来，他惊得闪躲不及，脸上剧痛传来，而他的身体，也被这一拳击得啷呛后退。苏沁也被轩辕宸的突然出现，震惊了几秒，在段子轩被打的下一秒，她的身子就被男人霸道的扯进了怀里，不是保护，而是宣布他的所有权。段子轩捂着被打偏的脸，紧接着就抬头，直接看见苏沁被轩辕宸扯入怀里的画面，他直接目瞪口呆了，就连脸上的疼都忘了。这是怎么回事？苏沁怎么会让总统先生抱在一起？“段子轩，你敢在总统府犯罪吗？”轩辕宸的声线怒不可揭的落下。段子轩目光闪烁，赶紧解释道，“总统阁下，我…我只是…只是找苏沁聊聊天，我没有想要对她做什么。”“你刚才的行为分明就是骚扰加侵犯。”轩辕宸只想往重的罪名扣在段子轩的身上。段子轩吓得脸色一变，他忙摆手解释道，“总统阁下，您误会了，我和苏沁是旧识，她是我前任女朋友，我就是过来找她聊天的，我绝对没有侵犯之心。”说完，段子轩恳求的看向苏沁，“小沁，你说句话好吗？”苏沁的目光冷冷的看着他，“你走吧！我不想再看见你。”段子轩有她这句话，也已经有了抽身离开的理由了，他忙捂着吃痛的半边脸走向门口，轩辕宸的声音倏地冷然警告出声，“如果让我知道，你再来找她，你就滚出总统府。”段子轩惊恐的打了一个颤，他忙回答道，“我再不会了。”说完，就灰溜溜的离开了。苏沁从轩辕宸的怀里站直了身子，轩辕宸立即扶住她的肩膀，“他有没有伤害到你，有没有对你怎么样？”“没有。”苏沁摇摇头，段子轩只是情绪过于激动，倒是没有做什么。苏沁这么说，可平消不了他的怒火，他冷哼一声，“我会立即取消他的职位，让他没有机会再见到你。”苏沁内心震惊，段子轩虽然对她所做的一切，不值得原谅，她出声道，“你只让他离开这里就行了。”“你在同情他？”轩辕宸的目光闪过一抹不悦和懊恼，要说他不在意他们以前是恋人吗？不，他当然在意，可以说，非常非常在意这一点。他恨不能早在几年前就认识她，占据她所有的感情经历，只让她属于他一个人的，甚至，他会在想，他们以前到底发生到什么阶段，他们之间有过怎样甜蜜的时光。苏沁查觉到他内心的不爽，她平静的摇摇头，“我没有！”“那你对他现在还有一丝感情吗？”轩辕宸不由低沉逼问一句。苏沁直接继续摇头，“我和他早已经是陌生人，连朋友都不是，我根本不想再看见他。”轩辕宸相信她说的话，他不由眯了眯眸道，“那你现在心里有谁？”苏沁立即抬头看他，却没有回答。“是不是我？”轩辕宸俯下身，凑近了她一些问。苏沁咽了咽口水，清澈的眸光闪烁，不知道该不该承认这句话。轩辕宸勾唇一笑，仿佛非常确定他的话，就是答案。“您该去开会了。”苏沁推了他一下，知道他马上就要去会议厅了。轩辕宸看着她这副赶他的样子，莫名的哪里就有一股怨恼，他大掌捏住她精巧的下巴，苏沁被他的手掌扣住微微仰头，男人性感的唇就覆了下来，吻在她的红唇上。然后，轻咬了一下她娇嫩的唇瓣，当作是他的惩罚似的，然后抽身，拉开她的办公室门离开了。苏沁捂住红唇，微微的疼意令她脑子空白，这个男人，竟然在办公室里就…段子轩回到他的办公室里，他的侧脸还是红肿的，他捂着，拿了一瓶冰得水瓶子在脸上敷着，不敢让人看见，而他的脑海里，全是刚才所看见的，苏沁被总统先生搂在怀里。那绝对不是上司保护下属的感觉，倒像是怀侣之间的保护，而且，总统先生看他的眼神里，充满了一种厌恶和杀意，好像他动了他的东西似的。段子轩身为一个男人，加上这些年他的查颜观色的经验，此刻，就算他的脑袋不是很理智，他也得出了一个结论。苏沁和总统先生，绝对不是一般的上下属关系，段子轩心顿时沉了下去，难道办公室里那些女职员们，暗暗讨论的事情是真的？
第575章 他暖心之举
第575章他暖心之举苏沁从会议室里出来，回到办公室的时候，轩辕宸还在开会，苏沁办公室面前的电话突然响了起来。她一怔，伸手接起，“喂，你好。”“苏沁，你告诉我，你和总统先生到底是什么关系？”那端段子轩气呼呼的声音传来。苏沁只感无聊之极，她冷声道，“段子轩，请你不要再来干涉我的生活。”“苏沁，我对你太失望了，我没想到你是这样的女人，你爱上总统先生，是因为他的权势吧！”那端段子轩好像很得意自已猜测对了，继续道，“原来你也不是那么的单纯无知，原来，你也和别得女人没有什么区别，你也贪权恋势，你也做着痴心妄想的梦。”“你闭嘴。”苏沁愤怒的回应。“我知道，我这个位置肯定是不保了是吧！总统先生一定不会留我在这里工作的。”段子轩的语气里透着一种自暴自弃的绝望感。苏沁根本不想再听下去，她把话筒直接按断了，再也不想听一句。她的心绪此刻很乱，刚才在办公室里，那些助理的目光，已经让她极度的不自在，现在，段子轩的这番话，令她心绪更加混乱了。这时，电话又响了，苏沁几乎可以相信这还是段子轩岔岔不平打过来，想要再胡说八道的一通电话，她不太想接。但电话铃声持续的响着，她只好伸手接起，“喂。”“苏小姐，是我。”那端传来一道醇厚的女声。苏沁整身体都坐直了，“夫人，您好。”是程雪岚的声音。“苏沁，我没有你的手机号码，只能打你的座机，你上次请求让我帮你把工作调职，我已经做好了，你等着通知吧！”程雪岚的声音传来。苏沁一怔，莫名的感觉内心一丝苦涩，“总统先生知道吗？”“这会通知到他的，你放心等着调职吧！”苏沁握着话筒，轻应了一声，“好的。”“苏小姐，难为你了。”那端程雪岚说完，便挂了电话。苏沁放下电话，无力的伏在了手臂上，她听见自已的心重重的跌落下去。倏地，她听见走廊外面有脚步声传来，她赶紧端坐着身子，这时，门外敲了一下，门推开，轩辕宸的身影迈进来，面容含着笑，“陪我吃午餐。”苏沁脸上已经没有刚才的丧气，恢复了她精气充足的一面。“好的。”她点头。“现在就走，叶东已经快做好了。”轩辕宸朝她道。苏沁拿起手机起身跟着他一起，从六楼的通道迈向他的居室方向。这里的通道只有他一人的指纹，所以，只有跟随着他，才能顺胜通过这一排五个指纹密码锁。到达他的餐厅时，叶东已经准备好了丰盛的午餐，吃饭的时候，苏沁有些心不在焉，轩辕宸好几次看她。“有什么心思吗？”轩辕宸低沉寻问道。苏沁抬头摇了摇，“没有。”“是不是还在因为段子轩的问题？你放心，他从明天开始，就不会再出现总统府了。”“你把他辞了？”苏沁惊讶的问道。“没有！只是把他撒了原职，调到了其它的市区工作，至少，你今后不会再看见他了。”轩辕宸淡淡的说。苏沁感觉，段子轩肯定会气疯，他那么努力的成就到了现在的身份，现在，突然一朝跌回了原位，他一定会崩溃。不过，苏沁不同情他，相识一场，她希望段子轩今后可以摆正心态，好好的过属于他的生活。“你就不想替他求情？”“不想。”苏沁摇摇头。轩辕宸勾唇一笑，显得非常满意，“就算你求情也没用，段子轩的工作上已经出现了失误，撤了他的职，也是迟早的事情。”苏沁微愕，轩辕宸交叉着手背，下巴抵在手背上，“我明天要出一趟短途的差，你就不要跟我去了。”“需要几天时间？”“大概两天时间。”“好。”苏沁点点头。“今晚我不能陪你吃晚餐，有一个应酬，你要住我这里，还是回家，你可以自由选择。”“我回家。”苏沁毫不犹豫的说道。轩辕宸有些怨恼的凝视着她，“我这里哪不好吗？”“不是，我想多陪陪父母。”苏沁解释一声。可是，这还是令男人微微不悦，轻哼一声，“你分明就是嫌弃我。”“我没有。”苏沁反驳。“不嫌弃我，那就是喜欢我。”“我…”“不接受反驳。”男人霸道的落声，同时，也起身，“好了，还有时间，你去午睡两个小时，三点过去。”苏沁的确精神不济，她起身上楼，轩辕宸也回他的房间休息，苏沁走到他的房门口，站在主卧室门口的男人回头笑问一句，“要不要睡我的房间？”苏沁心弦一紧，摇摇头，“不了，我习惯睡客房。”
第576章 拒绝表白
第576章拒绝表白“不行，你最近身体不好，必须好好休息。”“我没事。”苏沁摇头道。三点左右，跟着他回到办公楼这边，五点半左右，苏沁到时间就出了办公室门。在一个走廊拐角处，她听见李森的声音在说。“让车队准备好，阁下马上出发去林将军的府抵。”苏沁的脚步一驻，而这时，李森也转了过来，看见她，怔了几秒，“小沁，下班吗？”“对。”苏沁点头微笑，李森朝她颔了一下首，便走向了轩辕宸办公室的方向。苏沁迈步走向电梯，脑海里想到刚才李森的话，又想起轩辕宸说晚上有应酬，原来，他的应酬就是去林家做客。林将军的孙女，就是和他相亲的那位小姐吧！苏沁的心无声的被什么划了一下，有些疼意在心尖漫延。轩辕宸从办公室出来，李森已经告诉他，苏沁已经下班了，轩辕宸点点头。苏沁坐在车上，她并没有立即离开，她没有启动，她看见总统府的大门口，一辆车队已经准备好了。没一会儿，轩辕宸在李森和保镖的簇拥之下走出来，坐进了其中一辆车。他们即将出发去林宅，苏沁默默的看着那一排车队离开，她却久久没有启动车子离去。林宅，灯火通明，非常具有中式古典的一座宅院，保留着百年的厚重历史气息。林冰月一身杏色长裙站在门口等候着，她的眼神里充满了期待和欣喜。她低下头打量了自已的衣着，然后，又有些不确定的朝身边陪着的一个女佣道，“杨姨，你看我的衣服有不有哪里不妥的？”“小姐，别担心，你今天很漂亮。”杨姨一脸欣喜的朝她说道。林冰月抿唇笑了一下，“我希望我可以更漂亮。”每一个女人，在喜欢的男人面前，都会产生一种不自信，生怕自已的缺点被他发现。六点半，她听见了大门那边的传来了车声，而这时，她的父亲，爷爷都出来迎接了。“冰月，一会儿记得好好招呼总统先生。”林老爷子慎重的交待一声。“嗯！我会的。”林冰月羞赫的应了一声。这时，三辆黑色的轿车自车道上开到了门口方向，中间的那一辆停在了下来，林父主动的上前打开了车门，紧接着，轩辕宸的身影迈下来。”“总统先生，您好。”林将军上前，伸手与轩辕宸握手。轩辕宸微笑道，“林老将军，好久不见。”“是啊！这一晃又是一年没见了，上次见面，还是在一个颁奖典礼上呢！”林老将军笑着说道，看着气宇轩昂的年轻总统，他真希望孙女有这样的福气，和这样的男人共渡一生。“轩辕哥。”林冰月的声音甜美的响起，朝他打招呼。“林小姐，你好。”轩辕宸非常客气的和她打招呼。这令林冰月脸上的笑容一僵，她以为他会称呼她冰月的。林老将军和儿子也相视一眼，迎着轩辕宸走向了大厅的方向。大厅里，两位夫人也迎过来，轩辕宸非常客气的和她们打招呼，便被迎到了沙发处休息。林冰月走进来，她的目光看着沙发上修长迷人的身影，她的心跳不由加速了。轩辕宸在她的家里，这莫名的令她有一种兴奋，渴望着在自已的家里和他发生一些什么事情。轩辕宸的助理李森也被招呼着，他坐在旁边的沙发上，听着轩辕宸和林家两位家主聊着天，无非就是客气和聊着一些近期身体方面的事情。不过，今天晚上，他们把轩辕宸请来这里，就是想给孙女一个机会，让她能和轩辕宸再走近一些。聊了一会儿，林老将军道，“总统先生，要不让我的孙女冰月陪你参观一下吧！这院子里傍晚的景色，是非常不错的。”“好的！”轩辕宸点头同意，一旁一直插不上话的林冰月，此刻，立即欣喜的站起身，“轩辕哥，我们老去花园里走走吧！”轩辕宸起身在林冰月的陪伴下出了院门，身后，林老将军父子的目光，不由投于期待之色。花园里，林冰月和轩辕宸并肩走着，远处的晚霞炫丽多姿，令古香古色的花园里，显得格外的美。在林冰月的眼里，此时此刻，更透着一种浪漫气息。她的心底涌上一抹想法，她稍后轩辕宸一步，看着他宽厚的肩膀，她立即计划一涌，她故意佯装踢到了一块青石路面。“哎呀…”她一声惊呼，走在前面的轩辕宸转身，她就主动的投入了他的怀抱，双臂自然的抱住了他的腰身，整个身体主动的偎了在轩辕宸的胸膛之中。轩辕宸双手握住她的肩膀，将她从他的怀里扶了起来，寻问一句。“你没事吧！”“我…我没事。”林冰月看着被扶起来，她立即假装坚强的咬了咬唇，“对不起，是我太不小心了，没看好路。”
第577章 心不在焉
第577章心不在焉苏沁坐在家里的饭桌上，发着呆。李倩和苏伯言相视一眼，看着她明明夹着菜，却还能发呆，都有些担心。“小沁，你今天怎么了？怎么总是心不在焉呢？是不是工作上出什么事情了？”李倩关心的问道。苏沁立即回神，然后夹菜入口，佯装无事的表情，“没有，就是有些累了。”“累了就赶紧吃完饭，去休息，一定是你的病还没有好全，你看能不能再请两天假。”“不用了，我没事的，爸妈，你们慢吃，我吃饱了，我回房间了。”苏沁说完，放下筷子起身离桌。李倩看着她的背影，叹了一口气道，“我怎么感觉最近小沁有心事，人还瘦了。”“放心吧！小沁行事一向非常的稳重。”苏伯言没有多想。苏沁回到房间里，坐在单人沙发上，整个人又是什么事情也不想动。脑海里，全是浮现轩辕宸和林家孙女的画面，也许女人就是喜欢自寻烦恼，胡思乱想吧！苏沁扶着额头，不许自已再想这些事情，她必须要做点什么事情才行。她接下来，看书，看电影，看手机，还下载着游戏，她想让自已忙起来，这样，就没有时间想其它了。林宅。林将军一家非常的热情招呼着轩辕宸和李森，林冰月也把被拒绝的失落隐藏起来，令家人不知道，她在花园里表白被拒。“轩辕哥，您少喝点儿酒吧！爸，爷爷，你们不要再劝他的酒了好吗？”林冰月朝父亲和爷爷道。林老爷子不由呵呵一笑，“你管得倒是多。”轩辕宸的杯子里，已经空了，今晚林老将军将他的珍藏酒都拿出来了，酒香四溢，连李森都忍不住的贪了一杯，轩辕宸也在不知不觉之中，就喝了两杯了。“冰月是一个好女孩，从小就各方面优秀，识大体，知大度，总统先生，以后请你好好照顾她一下。”林老将军喝得有些多了，竟以为孙女和轩辕宸已经在一起交往了。一旁的林冰月脸色俏红，她没有反驳爷爷这句话，只是偷偷的看向了轩辕宸的表情，发现他的目光里并没有明显不悦。她知道，轩辕宸现在所做的一切，都只是维持着他总统的客套，他为什么会不喜欢自已呢？林冰月不相信自已真得差劲到让他看不上眼。她不会放弃的，一次的拒绝并不能让她死心，她相信只是轩辕宸还没有足够的了解她。对，一定是这样的。轩辕宸的目光在合适的时间里，看了李森一眼，李森立即就明白了，他的手机没两分钟就响了，他拿起接听，当着林家人的面，他脸色立即严肃了起来，“需要阁下亲自回去处理吗？”“好的，阁下马上就回总统府。”李森的话，也令林家的人都听在眼里，轩辕宸眯了眯眸，“有事？”“是的，总统阁下，有件很紧急的事情需要您立即回去处理。”轩辕宸放下筷子，目光看向林老将军，“那真不巧，林老将军，看来我得先行离开了。”“总统先生客气，还是国家事大，不敢留您了。”林老将军起来。一旁的林冰月也有些失落，他就要走了吗？这才晚上八点不到啊！林家的人都恭送着轩辕宸出门，林冰月欲言又止，只能看着轩辕宸坐进他的座驾，关紧了车门。轩辕宸降下玻璃窗，最后打了一声招呼，车队便离去了。李森坐在轩辕宸的身边，他吁了一口气。“你做得非常好。”轩辕宸扭头赞叹一声。李森不由笑起来，“那也是因为做得多了，做出经验来了。”轩辕宸不由抿唇一笑，“有吗？我让你做过很多吗？”“就老夫人那边，就已经不下十几次了，现在，老夫人都不相信您是真忙了。”轩辕宸也无奈，他感觉有些醉意涌上，思绪微熏之际，脑海里，涌上了苏沁的身影。“阁下，是回总统府吗？”李森问了一句。轩辕宸眯了眯眸，答了一句，“顺道替我接一个人。”李森立即明白要接谁了，他还是假装不知道的问一句，“接谁？”“苏沁。”轩辕宸闭上眼睛，语气坚定。李森微怔几秒，拉开挡板，朝前面的保镖吩咐下去路线。李森侧首看着轩辕宸，他不由有些忧心道，“阁下，您不担心夫人知道苏沁的存在吗？必竟她现在有意撮成你和林小姐。”“我会找一个合适的机会把苏沁介绍给她的。”轩辕宸睁开眼睛，目光深邃中透着无奈。“苏沁人非常好，不比林小姐差，只是家境略显得单薄了一些。”李森暗示了一下。“我不介意她是什么出生，什么背景，我只要她这个人。”轩辕宸的声音格外的低沉，有力。就仿佛一头野兽，盯上他的猎物，不管是什么环境之下，他都不会放弃。李森还从来没有见过轩辕宸如此对一个女人上心，苏沁是第一个。李森不敢再说什么了，他明白，想要总统阁下放弃苏沁，那是不可能的了。“要不要现在提前打一个电话给苏沁，让她做好准备跟您回总统府？”李森问道。
第578章 他找上门
第578章他找上门李森推车门迈下，他走到院墙旁边的门铃处，按响了。李倩正在看电视，听到门铃声，她有些惊讶，老公明明出去散步，都会带钥匙出门的，这会儿，是谁这么晚了还上门？李倩起身出来院门口，透过门寻问一句，“是谁啊！”“您好苏夫人，我是苏沁的同事，找她有点事情。”门外，李森非常礼貌的回答。李倩一听找女儿的，她就拉开了门，看着门外一身正装的李森，她确问一句，“您是小沁的同事，这么晚了，您找她有事吗？”“请问苏沁在家吗？我打她的电话她没有接。”“在的，您进来吧！她应该在书房，手机没在身边。”“不了，我想请夫人替我叫她一声，就说，我有事情找她商量一下，我就在门口等。”李森客气的请求。“好的！”李倩也不敢怠慢，苏沁现在在总统府工作，那么她的同事，肯定也是总统府的高级人员。苏沁正在挥笔练字，身上还穿着一件睡衣，在家里，是她最随意的地方。门外，李倩焦急的走进来，“小沁，你有同事找你。”“什么？我同事？”苏沁不由怔了一下，这么晚了，谁找我？“一个四十出头的男人，我也没问他叫什么名字。”苏沁立即想到是李森，她忙放下笔，“他人在哪里？”“就在门口呢？说不进来，就找你出去商量什么事情。”苏沁一听，难道是出是什么急事吗？她赶紧走出来，李倩在大厅的沙发上，给她拿起她一件长款羽绒服，“来，披上再出去。”苏沁身上穿着一件灰色的毛绒睡衣，的确不太好见人，她赶紧披上，就穿着一双毛茸茸的拖鞋出去了。苏沁洗过了头，一头长发被夜风吹得有些乱，她拢了两把，冒着冬天的寒风走到门口。只见阴影之下，李森果然站在那里。“李特助，怎么了？出什么事情了吗？”苏沁忙问道，李森亲自找过来，一定是急事。李森看着苏沁，笑了一下，“放心，不是什么大事，只是，有人找你。”说完，看向旁边墙角树下，那一排安静停驻的黑色轿车，即便不用明说是谁，苏沁也该知道的。苏沁的脑袋嗡了一下，惊震了几秒，轩辕宸在车上？“他怎么来我家了？他这样乱跑很危险的。”苏沁的神经立即绷紧了，第一个想到的就是这个男人的安全方面。“没办法，阁下说，非要见你，而且，他希望你今晚跟他回总统府休息。”李森表达着轩辕宸的心思。苏沁的脸色在夜风之中直接烫热了起来，李森如此平静的说这件事情，让她有些羞赫了。“您让他回去吧！我今晚不回总统府。”苏沁摇摇头。李森也没料到她会拒绝，他叹了一口气道，“苏沁，阁下对你恐怕是动了真情了，你就这么拒绝他吗？”苏沁抬起头，眼神里有着一抹苦涩笑意，“你告诉他，我不想去。”李森突然意料到一件事情，苏沁对她的位置摆得很正，她清楚的意识到两个人的身份差距，这一点，令李森佩服。如果换一个女人，怕是早就答应了，就算今晚的林家小姐，对总统先生，都是爱慕明显。“好的。。。我替你传达。”李森点点头。而就在这时，身后倏地传来了车门推开的声音，两个人不由扭头看去。只见中间轿车的后座车门推开，一抹高大的身影在阴影之下迈过来，看不清他的面容，但能感觉到他强大的气势。苏沁和李森都怔了一下，轩辕宸竟然自已下车了？“阁下您。。。”李森快步走到他的面前，想要劝他回车上。“你先回车上。”轩辕宸低沉不容拒绝的声音响起。“可是您。。。”“我和她单独说几句话。”轩辕宸说完，就朝门口暗淡灯光下的苏沁走来。苏沁的呼吸窒住，她瞠着眸，就这么看着男人一步一步沉稳的迈到她的面前，高大的身躯，俯视着她。她在他的面前，显得格外的娇小。轩辕宸从头到脚打量着她一眼，勾唇一笑，“你就是这么穿着出来见人的？”苏沁大窘，她也没想到是他啊！“您回去吧！这里不是您该来的地方。”苏沁抬头，目光焦急的看着他。这个男人忘了上次的暗杀了吗？他还敢随便的出现在外面？“为什么不接电话？”轩辕宸却问着他比较关心的话题。苏沁只好赶紧回答，“我没带在身上，在房间里充电。”“现在去拿齐你的东西，今晚跟我回总统府。”轩辕宸的声音低沉，靠近了她。一丝酒气扑向苏沁的面容，苏沁顿时抬头看他，“你喝酒了？”“喝了一点。”轩辕宸眼底清明的看着她，“我要你照顾我。”这句话，格外的沙哑暧昧。苏沁俏脸有着寒风也吹不散的烫意，她咬着唇，不知道该怎么办。而就在这时，她看见一道车灯从不远处射过来，那是散步回来的父亲开的车。苏沁的心瞬间惊慌错乱了，她猛地推向了面前的男人，“你快走吧！我爸回来了。”
第579章 他太腹黑
第579章他太腹黑苏沁看着父亲走过来，她的心几乎要提到嗓子眼了，这个时候，就算让轩辕宸离开，也会和父亲碰上的，她只好快速抽回了自已的手。苏伯言怕女儿受到侵犯，立即走到女儿的身边，脸色也沉下来，打算警告这个臭小子，别欺负他的女儿。“小沁，你没事吧！”苏伯言首先要确定女儿无恙。“爸，我没事。”苏沁赶紧回了一句。苏伯言这才抬头看她身边的男人，这一抬头，他的眼睛直接震惊瞠大，不敢置信的看着含笑望着他的男人，即便年轻，却令他感觉到一种尊贵逼人的压迫气势。“爸，这是总统先生。”苏沁赶紧介绍一声。苏伯言脸上那份怒火，一秒消失，他有些反应迟钝的打招呼，“呃。。。你好，总统先生。”“你好，苏老爷。”轩辕宸礼貌打招呼。“小沁，你怎么回事？怎么可以让总统先生在门口呢？还不迎进家里去？”苏伯言这下，反而生气女儿的不懂事了，他刚才远远就看见他们在门口的。“爸，总统先生只是顺路过来和我谈一些工作上的事情，他马上就要走了。”苏沁淡定的微笑出声。“哦！原来是工作上的事情啊！那也到哪里谈吧！这里冷。”苏伯言提议道。“所以，你该去拿齐东西，跟我回总统府了，这件事情，必须你亲自处理。”轩辕宸的目光锁住苏沁，眼底闪过腹黑的笑意。“什么？苏沁，你现在还要回总统府吗？”苏伯言惊讶的看着女儿。“我。。。”“对，我特地过来顺道接她的，有件特别急的事情，需要苏沁和我回总统府一趟。”苏沁胸口堵极了，这个男人竟然这么可恶。“小沁，工作重要，你怎么穿成这样？快回去换上衣服再出门！”苏伯言朝女儿命令一句。“总统先生，我觉得这件事情，明天早上处理也可以的。”苏沁抬头，目光里透着一丝倔意。“我觉得不行。”轩辕宸眯眸，目光坚持。苏伯言见女儿竟然敢怠慢工作，忙沉下脸道，“小沁，总统先生亲自过来请你，你怎么还推三阻四的？快点换衣服，去把工作处理好再回来。”“恐怖这件事情需要些时间，苏老爷，今晚我会留苏沁在总统府那边的客房休息。”轩辕宸冷静的回答。苏沁的心里乱成一团，她不敢再说什么了，就怕越扯越多，让父亲看出端倪，也有损这个男人的高贵身份。“好，我去换身衣服，拿包就出来。”苏沁答应了。轩辕宸勾唇一笑，眼底有一丝胜利者的得意，苏伯言忙道，“总统先生，要不要进家里坐坐？”“不了，我先回车里等苏沁。”轩辕宸朝苏伯言礼貌客气的说了一句。“好的，那您回车里，今晚挺冷的。”轩辕宸颔首，转身回到他的车里去了。苏沁和苏伯言一起走进大厅，苏沁为免父亲多问什么，她赶紧噌噌的上楼去了。坐在床上，苏沁叹了一口气，还是脱下了外套和睡衣，找到一件工作服换上，外面再罩了一件羽绒服便提包下楼了。苏伯言和李倩说了门外等候人的身份，两个人都有些紧张，看见苏沁下楼。李倩担忧的问道，“小沁，你工作上没出什么事情吧！为什么总统先生亲自过来接你？”“爸，妈，你们放心，没事。”苏沁微笑回答，提包出门。听着院门被关紧了，两老的内心还有些放松不下来。苏沁走到中间那辆车，站在车门口的保镖替她亲自拉开车门，苏沁委身坐了进去。车内非常温暖，同时，也透着一种令苏沁感觉压迫的气息，空气里，一丝淡淡的酒气若有若无，旁坐上的男人，深谙的眸光望向她。车子缓缓的驶离了原地，苏沁的手被男人握住了，她冰凉的手心，惹来男人一阵心疼，刚才让她站在外面太久了。苏沁下意识的抽了抽，男人紧握不放，目光里有一丝求她原谅的光芒。“刚才我是迫不得已说慌的。”轩辕宸哑声道。苏沁没有说话，也不是怨，也不是生气，就是不太想说话。她这般的沉默，令坐在她身边的男人，自责就更加强烈了，他低沉问道，“真生气了？”“没有！”苏沁闷闷的回答一句。轩辕宸轻轻叹了一口气，只是把她的手紧紧的握住，也不在说话。轿车驶进了总统府的门口，保镖打开车门，苏沁率先迈下来，紧随着轩辕宸拢了拢西装下车。“阁下晚安。”保镖道完晚安，便迅速离开。轩辕宸和苏沁迈进了总统府的大厅里，叶东这个时间也下班了。安静的大厅里，只有他们两个人的身影。“总统先生晚安。”苏沁朝沙发上坐着的男人说了一句，她就迈步上楼了。轩辕宸坐在沙发上，后脑靠在沙发上，看着丢下他上楼的女人，他倏地扶着额头发出了一声痛苦的低吟。苏沁刚迈到楼梯的脚步立即停住，看着沙发上，扶着额头的男人，她几乎转身就迈下了楼，关心的走向了男人，“你怎么了？”
第580章 她的调任书
第580章她的调任书苏沁抬头，看向他那强烈克制隐忍的目光，她知道，他很难受，但她没有办法帮助他，她转身回到她的房间。清晨。苏沁被窗外的光芒刺醒，她突然看见几缕细微的晶莹雪花飘在窗前，她心头一喜，下雪了吗？她拉开窗帘，窗外已经是白雪茫茫，仿佛天地之间，一夜盖上了白色的鹅绒被。苏沁深呼吸一口冷气，脑袋清醒理智了起来，她想到轩辕宸昨晚还在闹头疼，也不知道他休息得怎么样了。李森一早就接受到了一份调职书，而且，被调职的人，写着苏沁的名字。李森不由震惊了，再看这份调职书发出来的单位，他又震愣了几秒，慈善总会，这个基构看似是总统府下面的一家基构，但是，背后的运营者，一直都是第一夫人程雪岚。此刻，苏沁被调任的单位，就是这家慈善基构的一个职位，上面的签名只余下总统先生一行签字栏，只要他签了字，苏沁就正式被调任了。李森看着这份调职书，他还真不敢想像，送到阁下面前的时候，他会是什么表情。到底是苏沁想要离职，还是暗中有操作？这份调职书能一路胜利的跑到他手里，那肯定不是一般人在运作的。早餐厅里。苏沁安静的用着面前的餐点，对面，轩辕宸似乎还有些宿醉之后的后遗症，这令他的剑眉一直拧着，脸色也看着有些面无表情，甚至有些严肃。“总统先生，您头疼好了吗？”苏沁抬头问道。轩辕宸抬头，面部表情瞬间柔和起来，“没事了。”“如果有需要，可以联系王竞医生。。。”“我没有你想得那么脆弱。”轩辕宸优雅的咀嚼着，反驳她。苏沁微愕，只好捧起茶喝了起来。早餐之后，轩辕宸打算回办公区那边，苏沁在身后跟着他，她的身姿纤细挺拔，步伐行走间，尚带着一种利落的气息。到达办公区，苏沁朝他颔了一下首，回到她的办公室里。刚到，她面前的内线电话就响了，苏沁一怔，轩辕宸还没有到办公室，所以，绝对不可能是他打来的。苏沁伸手接起，“喂！你好。”“苏小姐，是我，有件事情，我想提前和你打声招呼。”那端，程雪岚的声音传来。“夫人，您说！”苏沁打起精神应对。“我会把你调职到慈善基构这边，现在流程已经走完了，只差我儿子签一个字放人了，如果他把你叫过去，问你为什么要调职，我希望你说，这是你的意愿。”苏沁一怔，她的调职书即将送到轩辕宸的办公室吗？苏沁微微叹了一句，“好，我会照您说的做。”“苏沁，谢谢你。”程雪岚的声音传来。“这是我该做的。”苏沁垂下眸，眼底蒙胧起一层雾气。“好。”那端挂了电话。苏沁深呼吸一口气，虽然这个决定很艰难，但是，为了他的未来，为了他将来在这个位置上，更加强大，不再处于被动和受制，她不该成为他的绊脚石。“对不起。”苏沁轻轻的启口，泪水自脸颊滑落。李森坐在他的办公室里，他看着准备好的一堆资料，这些都是即将送往轩辕宸的办公室，等待签字的，而其中第二本，就是苏沁的调任书。李森思考了几秒，看来，这件事情还是要看阁下自已的意见。他把资料抱起，走向了总统办公室的方向。苏沁坐在桌前，她望着电话，等着被那个男人召见。李森敲响了门，等到里面传来了准许，他推门进去，轩辕宸拧着眉宇，好像还在闭目养神。“阁下，您还好吗？”“没事！”轩辕宸睁开眼睛，双眸恢复往日的睿智神彩。李森把资料放下，他打算走，可他驻了一下脚步，还是回头道，“阁下，这里面有一份是调任书，需要您签一下字。”“谁的调任书？”轩辕宸眯眸直接问。“是。。。苏沁的。”李森回答得有些迟疑。轩辕宸的眸光瞬间紧缩了几分，“她要调去哪里？”“慈善总部。”轩辕宸的俊颜微微一变，这个基构的最高管理者是谁，他比谁都更清楚，这一块，一直都是母亲在背后牢牢的把关，可以说，重要的决定，都会采取母亲的意见执行。“找出来。”轩辕宸看着这一堆资料，朝李森命令一句。李森立即把第二份调任书拿出来，递给他，轩辕宸拿文件的动作，明显有了情绪，快速一抽，便翻开文件夹，只见里面的调任书上面，清楚的写着苏沁两个字。轩辕宸几乎不看调任书，他的手指立即按下一个内线拔通键。那端传来苏沁清甜的声音，“喂，总统先生。”“过来一趟。”轩辕宸的声音透着命令气息。“好的。”苏沁回答得非常冷静。
第581章 他非常生气
第581章他非常生气办公室的气氛非常的压迫，苏沁感觉来自眼前男人身上那份逼人的气息，令她整个身体无形的被一种力量扼住，她必须深呼吸一口气，才能让自已平静出声。“我想要换一份工作，这份工作对我来说，没有意义。”苏沁启口道。轩辕宸的脸色在听完这句话，立即阴沉难看，在他的身边工作，对她来说，没有意义？“对不起，我知道这样很不对，但是，我真得不想再做一份端茶送水的工作了，我希望您能签字放我走。”苏沁昧着良心出声。对她来说，这份工作意义非凡，就算只是每天替他端茶送水，她也觉得这是最快乐的一部分。轩辕宸的脸色可以说非常的难看了，因为，很少有人敢这么大胆的在他面前这般的说话，还敢嫌弃他按排的工作。“这么说，我也让你感觉非常的没有意义？”轩辕宸咬牙盯向她。苏沁的心脏狠狠勒住，令她的呼吸不畅，她咬紧了红唇，目光垂下。“你从来没有把我放在心上？”轩辕宸再一次逼问，他的拳头在桌前握紧，不是因为他要揍谁，而是因为他的心在疼，他从未在感情上有过这样心疼的感觉。这种感觉，陌生而强烈，攫住他的心脏，紧紧像是看不见的铁丝网。“对不起，总统先生，我知道你喜欢我，可我，没有资格得到您的喜欢，对我来说，您的爱太沉重了，太有压力了，我没有办法承受。”苏沁假装不在乎对面男人那眼神里的失落，也忽略她自已内心的痛苦。即然走到这一步，她就不能回头了。轩辕宸的脸上，突然流露出一抹笑意，那是一种痛心极至的苦笑，他抬起头，“你一直在拒绝我，就是觉得我的爱，给你太大的压力？”“您是总统先生，爱慕你的人，非常多，但是，又有几个人有资格和你在一起呢？我承认，我胆小，我害怕，对不起，谢谢你喜欢我。”苏沁平静的说出这番话。轩辕宸的心底却涌上更大的恼火，这个女人敢这么平静对着他的面，说出这些话，竟然说胆小，害怕，这些都是她的借口，她就是不想和他在一起。“你的心里有别得男人？”轩辕宸逼问一句，想到她一边和他在一起，一边还要相亲，还要接受其它男人的爱慕信息，是不是有一个令她心动了？苏沁的目光抬起，顿时，她在眼底闪过一抹慌乱，垂下头。轩辕宸的目光捕捉到她眼底的那一份慌乱，那真实在在告诉着他，她的心里已经有别人了。“是什么样的人，比我更优秀？”轩辕宸忌妒了，非常强烈的忌妒那个可以得到她的心的男人。“不，他当然不比您优秀，他只是一个普通老实的上班族，但是，和他在一起，我没有任何的压力，我喜欢一份简单而平凡的感情，而总统先生，您的感情我不能接受，对不起。”苏沁再一次说对不起。她一连说了几次，可是，对不起三个字，只会惹来轩辕宸更强烈的恼火，他咬了咬牙，瞪着这个女人，有气，有怨，有恨，也有爱。更多的是一种无奈和不甘心。“苏沁，我再给你一次机会，不要离开总统府，你想要什么样的爱情，我可以给你，我可以陪你过平凡的生活。”苏沁的心狠狠一震，她抬头，看向这个尊贵非凡的男人，她不敢相信他会说出这样的话来，她几乎要抑制不住内心崩溃的内心了。“总统先生，恐怕我想要的，你给不了我。”苏沁咬着唇，她只想快点结束这场对话，快点拿到调任书，离开这里，因为，再谈下去，只会逼她说出更多伤人的话来。轩辕宸站起身，他绕过桌子，径直站在他的面前，高大的身躯欺近了她，俯下身，俊美不凡的面容靠近她的秀美的脸，“你想要什么？我会给不了你？”这是他绝对的自信，只要她想要的东西，他都可以给她。苏沁抬起眸，眸底里倒映着这张英俊迷人的面容，他完美如神祗，拒绝这样的男人，她是需要多大的勇气？如果可以遵丛内心，她会扑进他的怀里，抱着他，而不是在这里，说着一些违心的话，伤害他。她垂下眸，不敢直视他，她苦笑一声，“是，您什么都可以给我，但是，有些你不能。”“什么是我不能的？”“我需要一个一天可以陪我六个小时的男人，我需要一个可以晚上陪我在街上散步的男人，我需要一个人陪我去旅行，去看这个世界，他有足够的时间来陪我到老。”苏沁的声音在最后，变得坚定起来。轩辕宸的内心，狠狠被扎了一刀，苏沁所要的这些条件，正是他所不能给予的，他没有时间，他的身份不允许陪她去任何地方，他这辈子的人生都将奉献给国家，自然，没有足够的时间陪她到老。
第582章 他签字了
第582章他签字了“我没有！”苏沁咬了咬牙，原来，他是在捉弄她。而这时，苏沁才发现，他的手里，握着那份调任书，同时，另一只手拿着一支笔。苏沁微微喘了一口气，轩辕宸拿起调任书，当着她的面，他的手非常有力的签下他的名字。“你想要的，我给你。”轩辕宸签完字，把调任书递给她，“我成全你的幸福。”苏沁拿着调任书的手，禁不住的颤抖了，她全身都有一种细微的战栗，冷意泛身。她如愿的让这个男人放弃了她，真是可笑，可她却悲伤之极。“谢谢。”她沙哑着声线，从他的身边越过。“等等。”身后，男人叫住了她。苏沁没有回头，等着他说话。“你结婚的时候，别忘了请我，我不过去，但是我的礼物会送过去。”轩辕宸的声音听不出的平静。苏沁瞬间泪如雨下，她没有回头，快步推门出去，连回答他的力气都没有了。她怕自已会泣不成声，会非常的狼狈，怕自已在他面前最后一丝伪装会挖解。苏沁拿着调任书冲出来，直奔洗手间，这里的女洗手间里，非常的空荡，此刻，她冲进来，把门关起来。在整面境子面前，只有她泪流满面的脸，苏沁任由这种无声的痛苦一次一次的撞击自已的心脏。有时候，哭不出来的痛苦，却是最悲伤的。办公室里，轩辕宸咬着牙坐回了位置上，闭上眼睛，是苏沁刚才所说的每一句话。特别是那一句，她希望有一个男人，能用足够的时间陪她一生到老。他什么都可以拥有，可他没有那么多的时间陪伴一个女人。然而，即便是这样，轩辕宸也没有怪她，每个人都有选择幸福的权利，她也有，原本这段感情，都是他强加给她的，他率先的表白，他先发出的诱惑，他在引导着她一起进入他一厢情愿的感情世界。而苏沁一直逃避退缩，他以为，只是因为她怕他，他不够爱她，才会让她产生这样的情绪。现在，他明白了，原来，苏沁是一种一直都活得非常清楚的女人。她明白自已想要什么。她比任何女人都足够的冷静，清醒，她没有肓目的因为他的身份，而爱上他，迷恋他，这是大部分的女人做不到的。至少，在他的身边，只有她一个人做到了。他是该高兴，还是该悲哀呢？他不能因为自已拥有这么高贵的身份，就随意强加感情给她。他现在，很想知道，到底是哪个男人可以这么幸运的得到她的心呢？轩辕宸有一种执著的念头，他一定要知道那个男人是什么人，他要知道，他有没有资格得到她。即便选择放手，他也不会放开对她的关注，恐怕这辈子也不能了。苏沁在洗手间里，整整呆了二十多分钟，她的眼睛已红了，她必须努力的，一遍一遍的自我安慰，梳理自已的情绪，让自已变得坚强起来。止住眼泪，让红肿消退，她孤孤单单的身影，呆在洗手间的水池旁边，仿佛一抹精致的雕塑般。苏沁拿着调任书回到办公室里，她看着上面的那个签字，她差点儿又情绪崩溃了。她打了一个电话给森。李森接到她的电话，并不意外，“小苏，总统先生签字了吗？”“他签了，李特助，我想拜托你一件事情，你有空，能不能让佣人收拾下我的房间，把我的东西带给我？”“好的，可以。”“谢谢。”“没事，你有你的选择，我很赞同。”李森安慰一声。李森接完电话没多久，就进了轩辕宸的办公室里，他之前送达的报告，这会儿还没有动，因为轩辕宸整个人都坐在那里，发呆。“阁下，您没事吧！”“我签字放她走了。”轩辕宸喃喃的说了一句。“我知道，刚才苏助理打电话告诉我了，还说让我叫佣人给她收拾一下东西，送给她。”轩辕宸立即抬头看向他，“她让你替她收拾？”“是的。”“她这是干什么？难道我放她走了，她以为我会不许她去我家吗？你让她自已回来收拾。”轩辕宸有些置气的说道。“大概苏沁是觉得，不好面对您。”李森解释一声。轩辕宸轻哼一声，“总之，让她自已回来收拾，你告诉她，我允许她三天之内回来收拾。”“那我让她下班之前过去一趟吧！”轩辕宸没说什么，算是默认，但他整个人身上都散发着一种低气压，李森没一会儿就出来了。在经过苏沁的办公室的时候，他告诉她，今天下午下班之后，可以去收拾东西。不过，他没有说，这是轩辕宸的命令。“好的，我会过去一趟。”苏沁点点头。
第583章 她走了
第583章她走了这大概苏沁上班以来，最难熬的一个下午了，即便离下班只有两个小时了，她坐在办公桌面前，仿佛受着一种折磨，令她思绪大乱，更不知道今后的人生方向，她就像是迷路的人。找不到出路了。她看着离下班的时间，她打算快速去轩辕宸居室里，把她的东西取走，虽然不是什么重要的，但是，她不想自已的东西留在他的家里，万一那个林小姐来做客呢？她也有一些贴身的衣物放在那里，她必须要拿走。转眼离下班只有五分钟了，苏沁整理好了办公室，也把之前那位助理留下交接报告放在桌面上，让下一位接手的职员，能够清楚明白的掌握轩辕宸的喜好，不会犯错。苏沁低下头看着表在走动，终于，到达下班的那一刻，而这时，她听见走廊里传来了脚步声，同时，她的办公室门被敲响了。她吓了一跳，抬头，轩辕宸清冷的身影站在门口，朝她道，“跟我去收拾东西。”苏沁没想到他会亲自过来叫她，她忙慌乱的拢了一下耳畔的碎发，起身，拿好包出来。轩辕宸拥有一路通行的权利，所以，不用绕过花园方向，这也避免了被其它的员工看见，产生误解。轩辕宸高大俊拔的身影走在前面，窗外白雪茫茫，傍晚的走廊里，已经亮起了灯火，映在他的身上，不知为何，苏沁感觉前面的男人有一种莫名的孤独。苏沁的心禁不住的揪紧，她真希望那位林家小姐可以搬过来，陪着他一起生活，这样，他就不用那么的孤单了。迈过最后一道指纹门锁，就到达了轩辕宸的住处，通往的一条六楼走廊，他按了电梯的开启健，苏沁站在他的身后等候。电梯门叮得一声开启，轩辕宸迈进去，转身，与苏沁相对。苏沁猝不及防的望进他的目光里，深沉的仿佛一口看不透的枯井，苏沁想说点什么，只感觉喉咙干涩嘶哑，什么声音也发不出来。她迈步进去，站在他的身边，电梯门关起，空气都仿佛稀薄起来，苏沁感觉呼吸不畅。电梯在三楼停下，非常快速，电梯门开启的时候，苏沁赶紧暗暗的吸了一口凉气，跟着他迈出来。“我先去收拾了。”苏沁越过他的身影，快步走向她所住的客房。轩辕宸的目光看着她逃避的身影，他的牙糟处紧咬，以至于整张面容在灯火之中，更显得凌厉而立体。他没想过，他身处现在的身份，竟然也会有被人拒绝的一天。窗外透过来冬日里的冷空气，缠绕在他的周身。此刻，他的目光里，有七分的不舍，三分的忍，更有数不清的无奈和不甘。就这么放她走吗？轩辕宸唇角凝起一抹苦涩的弧度。苏沁站在房间里，她看着这间熟悉的房间，一时之间，千万种情绪涌上心头，她的眼眶笼罩上一层雾气，她闭上眼睛深呼吸一口气。拉开柜子，把里面属于她的衣服一件一件的拿出来，也在柜子的角落里，找到了她来时的提过来的箱子。苏沁觉得自已必须要快一些离开，因为，这里，已经不适合她呆太久了。苏沁正在收拾着，她非常的仔细的收拾着任何属于她的东西，她害怕留下什么。终于，她整理好了满满的一个箱子，她提了提，还有些重，不过，她也不是娇贵女孩，她相信自已能应付这个箱子的。就在她打开门，门外，赫然站着一道高大的身影，她吓了一跳，可以说是惊吓过度的反应了。她身体不稳的往身后一仰，在她伸手本能的想要抓住什么的时候，她抓住了一只男人伸来的手臂，而一只大掌扣住她的臂腕，用力一扯。苏沁整个人扑进了男人的怀里，她的额头，脸颊都撞在男人结实坚硬的胸膛里。独属于这个男人身上的清冽气息，包围而来。苏沁感觉腰际，男人的手臂紧搂，下一秒，她有一种要被他揉进他的身体里的感觉，他抱得很紧，很紧。紧得令她呼吸都不顺了。“总统先生…”苏沁沙哑的叫他。“不要走。”轩辕宸埋入她的肩膀处，带着一丝恳求之色，“留下来。”苏沁的身子轻轻一颤，竟慌乱无措。“留下来。”轩辕宸低哑出声。此刻，他所有的尊严都抛却了，此刻的他，卑微的就像是路边的一个乞丐，将所有的脆弱展现在她的面前，御下一身的骄傲和尊贵。苏沁几乎所有筑好的防线，都在这一刻面临崩溃。“对不起…”她强忍着眼泪，伸手作势推开他。轩辕宸的目光闪过一抹强烈的黯然，他默默的松开了手，苏沁在这一刻，感觉五脏六腑都在绞疼着，她后退一步，推起了箱子，走向了电梯的方向。她必须要走，她没有选择的余地，她也第一次知道，人活在这个世界上。
第584章 邢氏一家
第584章邢氏一家苏沁的飞机一早就出发了，带着她的行礼箱，她也在登机的前一刻，打电话给父母，告诉他们，她要出国一趟。苏伯言夫妻还以为她因公出差，便没有多问，让她注意安全。苏沁选了一座最温暖的城市飞去了，她想要暂时休整自已。总统办公室里，叶森敲了敲门，十点了，轩辕宸还没有过来，他微微一怔，不由苦叹一声。李森只好去他的居室找他了，叶东说，他还没有起床。“总统阁下怎么会没有起床呢？”李森觉得奇怪，他亲自上楼，他敲响了轩辕宸的房门。过了一会儿，门自里面拉开，轩辕宸尚还穿着睡袍，墨发微乱，李森从门后的空气里闻到了一股酒味，他暗暗吃惊，昨晚，总统阁下喝酒了？“等我一下，我马上下楼。”轩辕宸出声，脸色尚带着宿醉过后的苍白。“阁下，您要不要再休息一下？”李森有些心疼他。“不必。”轩辕宸应了一声，把门关起。李森叹了一口气，他想，一定是因为苏沁吧！轩辕宸进入他的工作，对于他来说，即便心情再不好，他也不能丢下工作不管。国。一座豪华庄园里，三个裹着羽绒服的身影正在雪地里打雪仗，其中一个最小，才不管五六岁的年纪，他在面对着一名少女的雪球攻击之中，抱头乱跑，一边跑，一边大呼，“叔叔，姑姑打我！叔叔救命呀！”小家伙非常识时务的跑到了他的叔叔身边，邢一凡正揉了一把雪团，朝对面的邢一诺攻击过去。邢一诺踩在雪地上，非常吃力的跑着，躲着，咯咯笑着，“不公平，你们两个人斯负我一个，我要投诉。”说着说着，整个踢到雪，呈大字般的趴在了雪地里，她挣扎着两条毛线细腿，“二哥，救我…”“姑姑，我来了！”小家伙立即朝她跑过去，然后，非常用力的把埋在雪地里的邢一诺拉起来。邢一诺坐起身，满头满脸已经是雪粒了，邢以熙小家伙不记仇了，小手非常温柔的替她的头发上扫去雪粒。“我的好侄儿。”邢一诺立即搂紧着小家伙人，露出宠溺笑容。“好了，该回去了。”邢一凡朝他们说道，走过来，牵起行动有些笨绌的小家伙，朝山庄的大门方向走去。邢一诺在身后跟着，时间一眨间，她已经在这里渡过半年的时间了，而对他们来说，有家人在的地方，就是最温暖的家。邢家一家人在这里，也生活得非常幸福，邢烈寒和唐思雨在打理公司的事情，小家伙上学，邢一凡和邢一诺也同样有着自已的学业在完成。邢一凡牵着小家伙上二楼，去了游戏室，这是两个男生休闲打发时间的地方。邢一诺是个女孩子，她不喜欢这样的休闲方式，她回到房间里，打开电脑，翻看了一些邮件和信息，她撑着手背，不由叹了一口气，每一次查看完所有的信息之后，她都只有一种感觉。失落，失落，还是失落。倒不是因为没有人给她发信息聊天，而是，她最盼望的那个男人，竟然在半年之内，只短短的写过两份邮件，而且，还是寻问她学业的事情。她倒是写了不少发给他，但是，都如石沉大海一般，她也不知道，远在北极的他，能不能收到，或者，那边的气候信息不好，所以，她发得邮件都送达不到他的手里。邢一诺已经满了十八岁的生日，她快要十九岁了，她的心智也越来越成熟，不似以前那般的爱玩了，她现在，也潜心的学习，因为，她有一个念头在鼓励着她。她想，等哪一天和温凉曜见面的那一天，她一定要脱胎换骨，她要用最好的自已和他见面。有了这个动力，她的学业也进步了，而且，她在大学里，还选修了表演系，她实在喜欢表演，做演员的梦想，也一直没有放弃。刚开始，父母是反对的，但是，她的坚持，令他们看在眼里，也就随她了，必竟，未来的人生是她自已的，她想要过什么样的人生，他们干涉不了。“你在哪里？你为什么不回我的信息？你知道我很想你吗？”邢一诺面对着电脑，喃喃的出声。她想到温凉曜的三年之约，难道，真得非要等到三年吗？三年之后，他才会回来吗？邢一诺叹了一口气，眼神里尽是想念。邢氏集团的公司，在这座城市建立了对接国内的总部分公司，邢烈寒平常的工作都在这里完成。唐思雨这半年来，一直在家里相夫教子，陪伴公婆和家人，有时间，就教邢一诺兄妹的钢琴，同时，也会在工作上帮助邢烈寒，学习经商之道。她希望，自已能活到老，学到老，多充实自已，并且，他们夫妻之间也已经计划第二个孩子的到来。
第585章 两国相隔
第585章两国相隔白色的沙滩上，傍晚的天空，映染出一片耀眼的晚霞，美丽的色泽又倒映在海平面上，顿时成为一副巧夺天工的水墨画卷。一抹纤细高挑的身影站在沙滩面前，白色的轻薄的衬衫，配上一条休闲亚麻长裤，长发随意的披散在脑后，女人美丽优雅的身影，在别人的眼里，仿佛也成了一副画卷般。在这傍晚的沙滩里，天与地，还有她，成了一副迷人的风景线。她正是渡假中的苏沁，转眼，她来到这里三天了，这三天里，她关了一切的通讯，只想安静，然而，她的内心却并不如表面般的平静。总是在夜深人静的时候，她辗转反侧，她会情不自禁的想起轩辕宸，闭上眼睛皆是他，他的面容，他的身影，他的声音。苏沁很清楚，如果段子轩是她曾经的劫，她渡过了，也就遗忘干净了。可是，这个男人，她有着这辈子也难于忘记的苦涩，因为他占据在她内心里的身影太强势了。以前，她和段子轩爱得死去活来，常常说一些甜言蜜语来告诉对方，他爱她，她也爱他。然而，这样的爱情，竟然在面临着考验的时候，脆弱得不堪一击。如今，她连说爱的资格都没有，可这个男人的身影，却霸道的烙进她的灵魂，难于抹去。然则，这是她选择的人生，再苦涩，也得自已咽下去。她除了在特定时间里，向家人报一声平安，她就选择关机了。苏沁远眺着风景，倏地，她听见了一声按快门的声音，她惊讶的扭头。只见在她的身后，一个东方男人长相的男人正对着她按着快门，然后，看着她发现了，他顿时有些慌乱，又有些尴尬的骚头一笑，以英文解释道，“不好意思，我觉得你的侧脸非常的美丽，所以，我情不自禁的想要拍下来，做一个留念，你会生气吗？如果你介意，我可以删掉。”苏沁笑着摇了摇头，拢了一把长发，她也该回酒店里了。身边的年轻男人，立即有些不舍的目送着她的身影，又对着苏沁行走在海滩间的身影拍了几下，效果图非常棒，而且，莫名的，他从苏沁的背影里，看出了一丝悲伤的气息，不由又令他感到心疼起来。她是受过情伤吗？年轻男人拥有一张非常艺术家的英俊面容，而且非常年轻，大概二十五六岁，看着苏沁的背影，像一个迷弟。他虽然不舍得就这么错过和苏沁的相遇，但是，他看着远去的成熟女人，她的身上散发着一种距离感，他只能感叹一声。傍晚，酒店的自助餐厅里，苏沁孤单的身影坐在靠窗的位置，远处的万家灯火映在她的身上，令她的身影显得格外的廖落。这时，涌进了三四个年轻男女，他们有说有笑的进来，其中一个年轻男人倏地看见了苏沁，他的眼神闪过一抹惊喜和激动。他正是下午偷拍苏沁的那个男孩，苏沁在他眼里，就仿佛女神般的存在了。他真没有想到，他们会住在同一家酒店里，苏沁坐在那里的身影，依然给他一种孤独寂寞的感觉，也令他打心底的感到心疼。他想着，自已能不能去逗她开心？哄一哄她？至少让她快乐起来。这个男人端着盘子离开了他的同伴，大着胆子就朝苏沁这边来了。苏沁正漫不经心的吃着盘子里的食物，突然，她的对面就坐下了一个人，她抬头，是下午给她拍照得那个年轻男人。“你好，介意我坐在这里吗？”年轻男孩有些羞涩的问，同时，眼神里露出期待。苏沁虽然不喜欢被打扰，但是，她也不是那种拒人千里的人，她抿唇笑了一下，“不介意。”“我叫温扬，你叫什么？你是哪国人？”苏沁立即用中文叫出他的名字，“温扬？”“原来我们是同胞啊！太好了，对，我叫温扬，我是一名摄影爱好者，你叫什么名字？”“我可以不说吗？”苏沁礼貌的问。温扬点点头，此刻，他眼神里充满了欣喜，只要苏沁能搭理他，他就感觉到很快乐了。温扬也非常优雅的用着餐，眼神小心翼翼的打量着苏沁，在他的心里，苏沁就像是一个清丽脱俗的女神，因为苏沁拥有女神一般的气质。高挑，迷人，五官精致，气质优雅，这在男人的眼里，大概就是一个女人最美的样子吧！“我先走了。”苏沁拿起包，朝温扬礼貌性的说了一句，起身离开。温扬目送着她，这时，他的朋友立即过来揶喻着他，“喂，温扬，你胆子好大啊！这么高冷的女神，你也敢撩。”“我觉得她的身上散发着一种失恋的气息，我只是想能不能哄她开心一些。”温扬抿唇一笑，眼神里尚有一些大男孩的纯真。
第586章 查觉真相
第586章查觉真相苏沁的离开，带走了轩辕宸的所有感情，让他成为一个无情无欲的人，这不是一个正常人该有的样子。“阁下，这是新招聘的助理信息，您需要亲自面试吗？”李森把填补苏沁位置的职员找到了，寻问他的意见。“你决定就好。”轩辕宸的目光在文件，连抬也未抬。“好的。”李森点点头。突然，轩辕宸闭上眼睛，仿佛一瞬之间，他的脸上涌上了强烈而复杂的情绪，流露出他最真实的一面，他扶住了额头，哑声问道，“你替我打听一件事情。”“阁下请说。”李森立即猜测到，一定是和苏沁有关的吧！轩辕宸闭上眼睛，浓密的长睫覆盖在他的眼睑之下，他薄唇轻启，“替我打听一下苏沁的情况。”“阁下，您想知道苏沁的什么事情？”“她…她的工作情况，还有感情状况。”轩辕宸咬了咬牙，艰涩出声。“好，那我立即打听一番。”李森应了一声。“千万不要干涉惊扰到她，我不希望她知道，我在关注着她。”轩辕宸再补充一句，因为苏沁对他来说，已经成了一个不可打扰的对像。“好的！我会让人注意的。”李森应了一句。轩辕宸说完，长睫掀开，墨色的眸光闪过一抹悲伤之色，他忍不住了，他真得很想知道关于苏沁的一切，哪怕，只听她的一些消息，便足于安慰他的心。说到底，他心里放不下她，想知道她过得好不好。李森离开，轩辕宸脸上压抑的情绪，显露在他的俊颜上，他的拳头紧握，深深的叹息了着。李森自然不敢怠慢这件事情，难得这四天来，轩辕宸提到苏沁的事情表，这意味着，他不再压抑自已的情绪，他希望，他做一个有血有肉的总统，而不是一个为了责任，硬扛着工作的机器人。李森亲自打了一个电话给慈善部那边，让那边的调查一下苏沁的情况，然而，他直接得到的消息是，苏沁竟然没有去报到，经过再仔细的查问之后，才知道苏沁告了假，暂时没来上班。李森一怔，苏沁不在上班，那么，她会去哪里？李森是一个明白人，苏沁为什么离开总统府，她这次调职的原因是什么。看来，老夫人暗中介入了这段感情，向苏沁这边做了工作，而苏沁选择了放手，成全轩辕宸门当户对的一段姻缘，林将军的孙女。苏沁是一个理智而懂事的女人，她没有纠缠，而是选择放手，这是另一种爱轩辕宸的方式。李森不由打了一个电话给离境调查组，很快就得到了他想要的答案，苏沁出国了，去了f国，在四天前就离开了。看来，她出去散心了。轩辕宸坐在办公室里，他此刻正在签一份慈善部的文件，他盯着这份文件，突然心神一震，为什么是慈善部？为什么苏沁的调任是选择慈善部？谁介绍她进去的？还是她突然心血来潮的想要去这个部门？轩辕宸这几天里，一直因为苏沁的离开，突然陷入了一种空洞的生活方式，好像他的灵魂突然被撕碎了一片，令他的理智和头脑都不清醒起来。此刻，他盯着面前的文件，才有一种强烈的疑问涌上心头，苏沁完全可以选择回归她以前熟悉的岗位。为什么偏偏要去慈善总部？轩辕宸立即拔通了李森的内线。“喂！阁下。”那端李森接听。“替我查一下苏沁在慈善部的职位。”“是副部长的位置。”李森清楚的回答过来。轩辕宸的呼吸一窒，苏沁的位置竟然刚过去，就这么高？“她的面试官是谁！”“这个我不太清楚。”李森也不清楚。“给我查，我要知道是谁面试的她。”轩辕宸低沉命令一句。“阁下，您这是…”“你不查，我亲自打电话过去问。”“不，我来查吧！您的身份不太好过问。”李森赶紧抢话回答。“立即查，我要知道是谁。”轩辕宸的声线透着急切。李森当然知道，苏沁这次的调任，根本没有面试官，以她以前的工作业绩，就算是升任至副部长的位置，也是可以的，只是她进入这份工作，总需要一个面试的人。轩辕宸在等着李森的消息，而他的脑海里也立即运转起来，副部长所管的职务非常重要了，如果苏沁想要调任过去，那么，签完他这里的字，必然还要交给另一个人签字，那就是慈善部的会长。轩辕宸咬牙，拿起面前的座机拔通了出去。“喂，您好。”那端是一个醇厚的男声。“李会长，你好，我是轩辕宸。”轩辕宸自报身份。那端的李会长，立即恭敬非常，“总统先生，是您啊！您有什么事情吗？”
第587章 不许她逃
第587章不许她逃难道，这一切都是母亲在背后按排的吗？如果是这样，那么，苏沁的离开，也一定和母亲有关吧！轩辕宸深呼吸一口气，闭上眼睛，平复着内心里突然涌上的激烈情绪，他非常清楚母亲这么做的原因，无非是希望他和林冰月在一起。母亲是什么时候找到苏沁的？她又对她说了什么？轩辕宸的心脏揪紧，疼得令他再次喘息了起来。苏沁承受了什么样的压力，才答应离开他的？如果是这样，那么，她所说的一切，就是骗他了，那些说不喜欢他的话，是不是全是慌话？轩辕宸立即拔通了李森的号码。“阁下。”李森的声音传来。“苏沁在哪里？”轩辕宸直接寻问，因为他感觉李森应该很清楚这一切。李森听见他声线里的冷冽，立即不敢隐瞒了。“阁下，苏沁正在f国渡假，已经离开四天了。”轩辕宸的目光闪过一抹强烈的心疼，这个傻女人，竟然敢逃离这一切，难道以为逃离就可以了吗？“替我查清楚她的具体地点，精确到她的酒店，以及她现在的位置。”“总统阁下，您打算干什么？”“我要去见她。”“阁下，您不能离开国内。”“秘密按排我出行，这一点，你是最擅长的，尽快按排吧！”轩辕宸发号施令完了，他郁结在胸口的那一口气，仿佛终于消失了一些。“苏沁，你知道骗我的后果是什么吗？那绝对是你承受不起的。”轩辕宸咬牙道，他有一种想要用力惩罚她的冲动。他这辈子没有被女人骗过，而她是第一个。慈善部的李会长，在接完了轩辕宸的电话之后，他还是觉得有必要汇报给夫人程雪岚，他直接拔通了程雪岚的私人号码。“老李，怎么了？”程雪岚亲切的声音传来。“夫人，刚才总统先生亲自打电话寻问我一些话，关于苏沁的。”“哦！他问了什么？”程雪岚叹了一口气，好似有些无奈。终于，还是被这个儿子发现了吗？她也没想过能瞒他多久。“他问我，有没有面试过苏沁，我没有办法说慌，就告诉他，苏沁是经过您的推荐进入慈善部的，夫人，我有没有替您造成什么麻烦？”“算了，这是事实，没事。”“好的！那我不打扰了。”李会长在那端挂了电话。程雪岚此刻坐在家花园里，欣赏着院子里正开放的梅花，她又叹了一口气，朝身边的佣人问道，“有没有接到我儿子的电话？”“夫人，没有。”程雪岚有些苦笑，即然儿子已经知道是她在按排这一切，为什么没有直接打电话过来质问她呢？自从这个儿子接手国家事务以来，她倒是越来越不了解他了，必竟，做为一个国君，他的心思，必然是越来越难测的。不管怎么样，程雪岚也没有想过要推脱这个责任，她对苏沁也怀着内疚，所以，给她按排的位置是非常有前途的。只是，也正是因为这个位置，让儿子发现了一些端倪，从而查到她的身上吧！这个儿子就是太聪明了，才短短几天，就让他调查清楚了。只是，她现在有些担心，儿子知道苏沁是逼不得已离开的，他会怎么做？程雪岚担忧的拧了拧眉，她希望儿子做最正确的选择。f国，海边。苏沁再一次在潮水退了之后，就过来这里享受着细沙的按摩，她喜欢光着脚，踩在干净柔软的沙滩上，偶尔拾捡一枚贝壳，当作记念。“姐姐。”身后，突然一句非常阳光的声音传来。苏沁一怔，回头，就看见温扬也光着脚走过来，直接唤她姐姐。温扬一身大男孩的打扮，板寸头，给人一种干净气息，整个人充满了青春阳光的味道。而这样的大男孩，可是女孩里最抢手的那一种。“你怎么来了？”苏沁冲着他这句姐姐，就对他和颜悦色了一些。“我刚才看见你来这里捡贝壳，我就想过来陪你一起捡，反正这个时候，沙滩才是最好玩的。”温扬露出一口白牙。“我就是过来散散步的。”苏沁也没有真心想要捡什么。“姐姐，你是不是遇上什么伤心事了？我看你都是一个人，我非常担心你。”温扬走到她的身边，干净的眼神里，写着真实的担忧。苏沁抿唇一笑，“没有！”温扬却不相信，不过，他现在最开心的，莫不过于是苏沁没有嫌弃他的靠近了。他就这么陪陪她就开心。苏沁继续往前走，身边的温扬就陪着她了，也不打扰她，也不说话，就像是一个知心的朋友。苏沁也并没有讨厌他，因为人的内心，都是渴望温暖的，温扬对她来说，只是陌生人带来的一丝善意。
第588章 他追来了
第588章他追来了一架非常低调的飞机，在深夜的机场起飞。飞机上，靠窗的位置倚坐着一抹迷人的身影，月色透过机窗笼罩在他的身上，令他的五官仿佛渡了一层银色，立体而深邃。坐在后排不远处是几个保镖，以及李森，李森简直难于相信，总统先生会这么迫不及待的去找苏沁。还好，苏沁旅行的国家，是一个和他们友邦国，李森快速的做了一系列按排之后，才令这次的出行，有了足够的安全保障，否则，他是真得不敢这么让总统先生，任性妄为的。这大概是轩辕宸上任总统以为，做过最不经大脑的一件事情了，然而，如果在感情面前，还能保持着理智的话，只能说，他对苏沁的感情还不够深。所以，他失去了理智，失去了一切的沉稳和冷静，他只想立即飞到苏沁的身边。让她说真话，让她把一颗真心掏出来给他看，在这场感情的世界里，她没有权利结束这段感情。只有他说了算。而且，他还要让她知道，骗他的下场是什么，他长这么大，第一次被一个女人玩弄在手掌心里，而且，还被各种嫌弃和挑惕。这次，他过去找苏沁，只要一个答案，她到底有没有爱过他，到底对他是不是动了心。“总统先生，您休息一下吧！飞机还有八个小时呢！”李森过来小声的劝了一句。现在可是凌晨时间了，轩辕宸根本没有睡意，他的脑海里，映出来的，全是苏沁的身影。f国，却尚是下午六点左右，又是一个傍晚时分到来了，苏沁走到沙滩上漫步，就看见不远处有几个人在玩着沙滩球，苏沁看见了温扬的身影。温扬也看见了她，立即露出阳光灿烂的笑容跑到她的面前。“姐姐，你要不要一起玩？”温扬朝她发出邀请道。“不了，我没有体力。”苏沁笑着摆摆手。“那你还要去散步吗？介不介意让我和你一起啊！我也玩得有些累了。”温扬露出恳求的目光。苏沁点点头，“好啊！”苏沁是一个心智非常成熟的女人，温扬的表现，她看在眼里，温扬喜欢她，而且，不是那种有目的性很强的喜欢，只是单纯的想要靠近她。这样的喜欢，大概也只有像温扬这种年纪的大男孩才有吧！羞涩，又透着一种热情和火热。温扬骚了骚头，笑着和不远处的同伴招了招手，示意他不玩了。那些男性同伴们，都有些羡慕温扬的勇气，必竟像苏沁这样浑身散发着神气息的女人，他们是没有勇气靠近的。当然，温扬也是他们之中，长得最帅气的，自然更得人喜爱了。苏沁想了想，有些好奇的问道，“温扬，你姓温，那你认识温厉琛吗？”温扬立即眨了眨眼，惊喜起来，“我当然认识啊！不过，他可能不认识我。”“为什么？”“因为我们温家有一个共同的先祖，每年的正月十五，温家的长辈们，都会去墓前叩拜祭祖，有一次，我跟着我爸过去了，他向我介绍了我们温氏家族，最有身份的一家人，就是温厉琛了，我远远的看他一眼，他是天幕娱乐集团的总裁，非常了不起的人。”温扬非常激动的说完，然后，他回头看向苏沁，“姐姐，你和他是什么关系啊！”“他是我的妹夫，我妹妹嫁给他了。”苏沁笑起来。温扬立即胸口一松，莫名的觉得开心不已，“是吗？那你妹妹肯定非常幸福。”“嗯！”苏沁抿唇一笑。“那姐姐你呢？你有男朋友吗？”温扬大胆的寻问。苏沁的脑海里闪过一抹英俊成熟的身影，笑容里有一丝苦涩意味，她摇摇头，“没有！我单身。”温扬暗自欣喜，但他更心疼苏沁，因为他看见，在她的笑容里，还流露着一抹悲伤。她一定是受了情伤的女人。温扬在内心里暗想着，这个时候，他只求能够安静的守着她就行了。不求回报的那一种，就单纯的希望这位女神姐姐能够快乐起来。从沙滩方向回来，由于温扬脱离了他的朋友们，在晚餐的时候，苏沁请他吃饭，必竟，她也是一个人。晚餐之后，温扬送她回房间，然后，羞赫的问道，“姐姐，我明天可以和你一起约早餐吗？”“好啊！八点见吧！”苏沁没有拒绝他，在她的眼里，温扬，不过就是一个弟弟的角色，在异国他乡，又是同胞，她也不想过于冷淡。苏沁回到房间里，她脱下外面的一件薄外套，走到阳台处，目眺着远方欣赏着月色，每当这个时候，她的内心就生出一种非常悲伤的情绪。又是一天过去了，她却发现，她现在的就像是一个没有灵魂的人，漫无目的的渡过每一天，对未来没有一丝的憧憬和希望。
第589章 出现在她面前
第589章出现在她面前苏沁突然想到了他的吻，霸道得令人无法拒绝的炽热，想像着他今后对别的女人同样的热烈，她的心，就疼得喘不过气来。苏沁在房间里一呆，又是到了凌晨两点。而此刻，在一个f国的私人机场里，一架飞机稳稳的落地。外面，准备好的三架直升机等候已久，连国家的副总统都熬夜在等着来人。不过，轩辕宸这次是私事出行，只是握手问了一声好，他的身影便坐进了一架直升机里，李森按排保镖坐进去，他则选坐了另一架。直升机在夜空里升腾而起，直奔百里之外的海边庄园酒店停机坪。苏沁拢了拢长发，醉意有些浓了，困意也袭卷而来，她依然不太想睡去。她望着远处的月色，在任性的熬着，而她并不知道，有一个男人已经奔来找她了。直升飞机半个小时就到达酒店顶层的停机坪。轩辕宸迈下直升机，夜风吹起他西装的衣角，令他的身影显得格外的伟岸昂藏，君临天下的的王者气质，连夜色也掩盖不住。“阁下，苏沁的房号在668房，我们陪着您一起下去吧！”李森问道。轩辕宸点点头，颔首答应，李森让保镖立即跟着他走进了电梯间，只下达两层，就到了六楼了。看着走廊里分布着的房号方向，轩辕宸快速一扫，就选择了一个方向，沉步迈去。身后，李森立即跟上，在快到苏沁的房门的时候，轩辕宸朝身后的保镖道，“不要再靠近了。”保镖驻住，李森则继续跟着他，一直到达了苏沁的房门口。“你来敲门。”轩辕宸朝李森道，他想，这个时候，苏沁更愿意为他开门。李森点点头，伸手按响了苏沁的房门铃声。苏沁在阳台上，正准备去睡觉了，冷不丁的，安静的房间里传来了门铃声，还是把她给吓了一跳，她皱了皱眉，是什么人，在这么晚的时候按她的房门？难道是喝醉的房客？还是什么人危险人物？苏沁立即握紧了拳头，把手机抓在手里。同时，她想到桌上的水果刀，她又拿起握在手里，她一步一步走向了房门口。她的房间里是昏暗的灯光，她微微摒住了呼吸，透过猫眼看门外的人。门外的走廊灯是亮着的，而站在她门口的男人面容，也非常清晰的显现出来。苏沁看清楚来人，她直接吓得瞠大了眼，怎么会是李森？而这时，李森似乎也担心她看不清楚是他，他还后退了一步，盯着猫眼的方向微笑了一下。苏沁再确定不过了，是李森，他怎么来了？要说这个世界上，除了父母亲人是让她觉得有安全感的，那么李森的为人，她是很信得过的。苏沁按开了大厅里的灯光，她直接伸手拉开了房门，看着门外站着的李森，“李助理，您怎么来了？”李森笑得有些无奈，“不止是我来了。”苏沁是站在房门里，她只看见门外的李森，却没有看见旁边躲着的另一个男人。“还有谁？”苏沁不由惊讶，李森还会带着谁呢？而就在这时，一道令她熟悉的男声，低沉有力的响起，“还有我。”紧接着，轩辕宸的身影，从墙旁边的暗影处迈出来。高大而压迫，仿佛一张密密的网，朝苏沁笼罩而来。李森再后退一步，同时，也从旁边离开，这个时候，他站在这里，是非常碍事的。苏沁震惊失措的捂着嘴，后退了两步，她不敢置信的看着眼前的男人，几乎是做梦般。他怎么来了？他怎么可以来这里？她的脑海里，这两个问号无限放大。因为这个男人根本不可以来这里的，以他的身份，他怎么可以乱走？“总统先生…你…你怎么…”苏沁震惊的直接结巴了。轩辕宸的长腿一迈，迈进她的房门，同时，大掌把门一撑，砰得一声，关起了。隔绝了外面的一切，制造了属于他们的私人空间。“你…”苏沁要吓晕了，她的一颗心都快要为他而跳出来了。轩辕宸的目光紧紧的锁住眼前的这个女人，他的心脏也急跳起来，专为她而跳。“你以为你逃到这里，我就找不到你吗？”轩辕宸声线嘶哑出声，而下一秒，他长臂探过，苏沁僵住的身子，就这么扯入了宽厚的怀里，下一秒，男人另一只手捏住她的下巴，迫她抬起头。苏沁的眼神望进深邃的目光里，几乎要溺亡她，这个男人浑身散发着侵略性的气息，令她措手不及，根本无法抵抗。下一秒，轩辕宸觉得，所有的帐都推后，现在，他只想惩罚这个不乖的女人，以慰他的相思之苦，以及这几日来，他恶劣到极点的心情。
第590章 说爱他
第590章说爱他苏沁的心彻底的乱了，乱成了一团，她的呼吸微喘着，双手轻抵在沙发处，如果不撑着沙发，她感觉全身都没有力量。而在她的旁边，轩辕宸的目光沉沉的凝视着她，带着压迫和怨气，仿佛她做了多么错误的事情。“你怎么可以来这里？”苏沁咬着唇，不能接受，他一个总统先生，离开他的国家，随意乱跑。这是一件非常危险的事情，如果是平常人也就摆了，他是谁？他是一国总统，他的一举一动，一言一行，都是全球的关注和焦点。轩辕宸眯了眯眸，上前，一把扣住她的手腕，“来都来了，你还想赶我走？”刚才那一个失控的吻，吻走了她的理智，而现在，苏沁的理智回来了一半，看着被他紧扣着的手，苏沁才想到他们不该这么亲密，她立即暗暗挣扎了起来。“放手！”她听见自已慌乱的声音。“不放又如何？你能把我怎么样？”轩辕宸突然不想立即揭开她所做的一切了，他想要借着这个机会，就惩罚她一下，就要把她逼到惊慌失措的地步。“你…”苏沁咬着红唇，一张俏脸泛红的望着他。“我怎么了？我现在想要干什么，就能干什么，你没有权利拒绝我。”轩辕宸宣布着他的权利。“你不能…就算你是总统先生你也不能为所欲为。”苏沁咬着唇，控诉着他。“我可以！”轩辕宸勾唇一笑，笑得有些得意。”你…”苏沁才发现，这个男人其实本质是很无赖的，霸道又独裁，很可恶。“我有权利这么做，并不是因为我的身份，而是因为你爱我，你的心里有我。”轩辕宸低沉出声，透着绝对的自信。苏沁瞬间瞠大了眼，这个男人胡说什么？同时，她的眼神里又有慌乱之色闪烁着，就好像被看穿了她的秘密一般，非常的无措。“你胡说，我才没有！”苏沁被气得说反话。“你有！”轩辕宸非常确定这一点。苏沁被逼得慌乱之极，“我没有，我从未爱过你，心里更没有你，你不要自作多情了。”自作多情四个字，可是把这个男人给惹火了，轩辕宸立即靠近，高大的身躯压迫性的逼近她。“我自作多情？”轩辕宸咬牙切齿的逼问。苏沁明知道，这不是她内心里想要说的，但是，他为什么要逼着她说这些无情的话呢？他不逼她，她根本不会说这些的。“你回去吧！我在渡假…”苏沁别开脸，现在，只想他离开，为了他的安全着想。轩辕宸有些懊恼的盯着她，“你以为我来这里，就只是专程说这些？我是来带你回去的。”苏沁的身子微微一颤，她闭上眼睛，用尽力气道，“我不会跟你回去。”“你以为把我让给别得女人，很伟大是吗？苏沁，你有什么资格把我让给别得女人？你问过我的意见了吗？我告诉你，我要得是你，不是她！”最后这句话，无比的笃定。苏沁闭着的眼睛，因这句话立即睁开，瞠大，她竟然直接听懂了他的话。她慌乱的喘了一口气，“你说什么？”“我说，我要你。”轩辕宸俯下一些身，热息吹在她的嘴角，“苏沁，只有你才是我想要的女人。”苏沁的心颤抖，她感觉自已像一个笑话，原来，这个男人什么都知道了？像是看穿了她的心思，轩辕宸大掌轻轻的将她额前的长发，梳往脑后人，五指穿梭她柔软的发丝里，温柔低哑的出声，“一切我都知道了，别再躲我了，也别再骗我了，我要你做你最真实的自已，承认你对我的感情。”苏沁闭上眼睛，长睫之下，委屈的泪水似雨珠般的滑落，不知为何，这个时候，她有一种受尽了委屈，终于有一个怀抱让痛快发泄一般。轩辕宸立即将她的脑袋按在怀里，让她的眼泪贴着他的胸膛，泪水的温度灼烧在他的心脏位置。苏沁不在压抑自已的情绪，这个时候，她只想做自已。轩辕宸的吻轻轻的烙在她的发丝里，一遍又一遍，贪喽的呼吸着她依靠他的这一刻。感受着她的泪水，原本来时的怒火，生气，这会儿，彻底的烟消云散，在这场感情里，最受伤，最委屈的，就是她，而他，竟然现在才明白她的处境。是他的错，他该死，他早该把她保护起来，不让任何人去伤害她，威胁她。“哭吧！把你所有的委屈都哭出来。”轩辕宸哑声安抚。苏沁也不是小女孩了，她这会儿的情绪的确好受多了，只是，接下来她所要面对的，却是她从未想过的一种局面。“你走吧！”苏沁捂着眼睛，伸手推他。“依赖了我，却转眼又想推开我，苏沁，没有你这么无情的人。”轩辕宸咬牙低恼出声。
第591章 跟他回国
第591章跟他回国“可以，只要你愿意，我会处理一切，突破所有的阻碍，和你在一起。”轩辕宸伸手，温柔的擦试着她的眼泪，“傻瓜，没有试过，你怎么知道我们不可以？”苏沁的心急跳起来，她从来没有坦白的和他聊过这件事情，此刻，她感受到从他身上传递而来的力量，她的内心激烈的在挣扎着。“你知道你离开的这几天，我是怎么渡过的吗？我魂不守舍，生不如死，如果不是责任的重担扛在我的身上，让我必须头脑冷静，我已然疯狂了。”轩辕宸的眼神里，流露出这些天堆积的痛苦光芒，那是他最真实的感情流露。苏沁下意识的伸手，堵在他的薄唇上，不许他再说下去。轩辕宸伸手握住她的手，低下头，亲了一下，“心疼我，就回到我的身边。”苏沁在几个小时之前，她的眼前，还是一条迷茫无措的未来道路。而现在，突然变成了一个曲折不堪，荆棘丛生的道路，这是一条她从未奢望过的路，现在，她竟然有机会陪他一起走下去。“我…”习惯了一直拒绝他，这会儿，苏沁答不出来。轩辕宸低下头，封住她的檀口，就担心她又说出拒绝他的话，即然这样，他干脆让她连说出来的机会都没有。苏沁的脑袋再一次空白起来，她不知道还能想什么，除了唇上男人温柔的吻，她的手搂住他的肩膀，以行动告诉他，她不拒绝了。这个吻，持续了一会儿，苏沁低喘息息，而再看男人，仿佛也压抑着一种情绪。轩辕宸真得恨不得就在这里拥有她，可是，他突然又觉得不舍得，让她在这样的情况下成为他的女人，太委屈她了。“明天跟我回国。”轩辕宸在她的耳畔命令。苏沁长睫眨动着，显得很慌乱。“你没有拒绝的余地。”轩辕宸只好霸道出声，莫名的，在她的面前，他总需要强势起来，她才会乖乖听话似的。苏沁无奈苦笑，她叹了一口气道，“好，我跟你回去。”他在这里多停留时间，她都会担心要命，所以，她回去，也是为了他的安危着想。“我累了。”轩辕宸疲倦出声，这些天，他熬着过来，神经绷紧，睡眠不足。此刻，灯光之下，可见他的眼睛布满了血丝，苏沁心疼的看着他，“那就去休息吧！”“你陪我一起。”轩辕宸执起她的手，走向大床的方向。苏沁俏脸一红，默默的跟着他到了床前，轩辕宸单手枕臂躺下，同时，把她拉到怀里，“陪我睡一会儿。”苏沁也累了，这些天，贴着他的胸膛，她也感觉到了浓浓的倦意，她闭上上眼睛，这大概是她这段时间，最快入睡，也最安心的一次睡眠。轩辕宸也同样是，两个人相拥而睡。清晨。八点左右，温扬的身影惊喜又激动的从电梯方向迈下来，因为苏沁答应过，让他八点过来约他吃早餐的。当他走到苏沁这条走廊，不由被走廊上的阵势给吓了一大跳，六名保镖仿佛雕塑一般的分别站在苏沁的门口两边，那身上散发出来的强烈警告，令温扬立即瞠大了眼。“你们…你们在干什么？你们对苏沁姐姐做什么了？”温扬虽然害怕，但是，想到苏沁的安危，他还是非常的担心。“不许靠近，请离开。”保镖冷冽的警告一声。“你们对苏沁姐做什么了？”温扬气急败坏的问，就好像苏沁在房间里，正受着什么折磨似的。然而，苏沁在房间里，已经收拾好了来时的行礼，虽然睡觉得时间很短，才不过五个小时，但两个人的睡眠质量都非常好，所以，精神也恢复了。轩辕宸在苏沁的身边，时不时的帮一下忙。这会儿，他突然看见苏沁遗漏在床上的一条贴身裤，他拿起来，笑问，“这个不要了？”苏沁看到，立即羞红着脸，赶紧从他的手里夺过，快速塞回了行礼箱里。轩辕宸看着她这副羞恼的样子，不由开心极了。“收拾好了，我们走吧！”苏沁朝他道，再多作一刻的停留，她都不想。“好！走吧！”轩辕宸说完，伸手提起她的箱子，苏沁怔了一下，这个男人完全成了她的苦力般。这时，门外传来了一些声音，苏沁惊讶的拉开门，就看见温扬被一个保镖掐住了咽喉，控制在墙上。“请住手，是我朋友。”苏沁吓得赶紧出声。保镖这才把面红耳赤，咳嗽不已的温扬给松开了，温扬难受极了，刚才差点以为没命了。“苏沁姐，你没事吧！你怎么样？他们有没有对你下狠手？”温扬心想，自已都被教训成这样了，苏沁肯定也受苦了吧！他一担心，就握住了苏沁的手，而这时，旁边有一道冷冽不悦的声线响起，“放开她。”温扬没有看见这个男人，但是，这道声音的威严，吓得他赶紧松开了手。他抬头，就看见自苏沁的身后，提着箱子的高大男人迈过来，他英挺的身躯，尊贵的气场，以及，他英俊的面容…温扬瞬间瞠目结舌，露出了世界上最震惊的一个表情。
第592章 总统有些腹黑
第592章总统有些腹黑回国的飞机上，苏沁坐在窗前的沙发，她的心也渐渐的安定下来，看着飞机安然回国，她受惊吓的心，也好受了不少。轩辕宸在一旁拿着笔记本看文件，他是一个连时间都是非常奢侈的人，所以，他无论何时何地，都会有很多重要的公务缠身。苏沁坐在一旁心疼的看着他，轩辕宸查觉到她的目光在看着他，他立即把电脑一合，解开安全带走过来，坐到她的身边。苏沁一怔，“忙完了吗？”“没事，我陪你一会儿。”轩辕宸低沉出声。苏沁立即有些自责而懊悔，她看着他，“对不起，我之前对你所说过的话，全不是我的真心话，你不要记在心里。”“哦！你指得是哪一句？”轩辕宸假装不记得，想要听她说。苏沁可是记着，因为那些伤害过他的事情，她一件都忘不了，留在心里，让她受尽了内疚和煎熬，她必须记着，以惩罚自已。“我说过，我喜欢有时间陪伴我的人，其实，不是这样的，我并不在乎你有没有时间陪我，哪怕你为了国家付出你所有的私人时间，我也不会生气，不会介意的。”苏沁抬头，目光温柔的看着他。轩辕宸听着这句话，他的内心真得很欣慰，虽然他知道，她之前所说的，所做的，都是相反的，但难听她亲口承认那是假话，他还是非常的高兴。“放心，我不会记在心里，但是，我会尽量抽出时间陪你，做一个合格的男朋友。”轩辕宸一边说着，一边伸手到她的后臂揽着她。苏沁轻轻的倾身依偎在他的怀里，闭上眼睛，仿佛做梦一般人，她竟然跟他回国了。而且回国之后，即将面对的一切事情，她还没有做足心里准备。不但是面对着他的母亲，还有来自外界的压力，她还没有告诉父母，她不知道，父母会是什么样的反应。飞机平稳的飞回了国内的天空，到达机场的时间，是中午，李森按排好的车队已经到达了，非常安全的护送轩辕宸和苏沁回总统府。然而，这件事情，却还是没有瞒住程雪岚，她自从知道儿子识破了她所做的一切事情之后，她就一直在关注着儿子的行踪，同时，她也知道苏沁对于新工作，请了一个月的假，人肯定不在国内。轩辕宸再秘密出行，做为他的母亲，程雪岚自然有办法知道他的行踪，所以，在得知他竟然秘密出国了，做为他的母亲，她还是绷紧了心弦。在轩辕宸的飞机安全回到国内的十五分钟里，她就接到了这个消息，心里安定了不少！但同时，她得到的消息里，儿子不但回来了，他的身边，还跟着一位女子。不用多猜测，那肯定是在国外渡假的苏沁，被儿子接回来了。不过，她没有打算立即去找儿子聊这件事情，她需要再观查一下，苏沁的态度，她是否还是会向之前一样，出于为儿子的未来考虑，而选择退让呢？总统府里。苏沁回到了这个熟悉的地方，她依然恍惚如梦，现在，她不是总统府的员工，所以，她来这里，单纯是因为她另一个身份。轩辕宸的女朋友。“喝水吧！”轩辕宸看着她坐在沙发发呆，端着一杯水过来递给她。苏沁伸手接过，看见了他的杯子，她捧在手心里，缀饮了两口。“你想回家吗？如果不回去，就先在这里住下。”轩辕宸坐在她的身边问道。苏沁想了想道，“我先回一趟家里吧！同时，我在想我的工作要怎么办！”“这个你不用担心，我会替你辞职，那不是你真心想要的工作，你去了，也不会做得开心。”轩辕宸想到她受了这么多的委屈，内心不免的心疼起来。苏沁点点头，有他出手，她就省去了很多的麻烦，必竟以她这样的身份，辞职也是一件非常麻烦的事情。“晚上吃完晚餐我送你回去，我现在去一趟办公室处理公务，你就在这里等我。”“嗯！好，我想睡一会儿，有点累。”苏沁应声。“去我的房间睡。”轩辕宸突然出声。“呃？我就睡我的房间吧！”苏沁还不太习惯睡他的房间。轩辕宸低笑起来，“反正你迟早是要睡我的房间的，早睡迟睡又有什么分别？”苏沁的脸不由泛起一层红晕，“我睡我房间。”“你的房间已经收拾起来了，那些床单什么的，应该还没有铺回去。”轩辕宸说道。苏沁一怔，哪有这样的事情？“你先在沙发上休息一下，我去一趟书房。”轩辕宸说完，便进了书房里，不过，他可不是为了工作的，他接起拔通了叶东的电话号码，让他立即把苏沁之前房间的床单什么收拾起来。
第593章 喜欢一辈子
第593章喜欢一辈子说完，他牵起她的手就朝他的房门推开进去，苏沁还没有回过神来，她人就走进了轩辕宸的主卧室里，他的房间倒是整理得整齐干净，那张灰色的滚金边大床，令人很有睡上去的欲望。苏沁在他的房间里，立即有些羞赫起来。“去床上躺着。”轩辕宸催促着她，苏沁咽了咽口水，倏地，她的身子一轻，她整个人被男人打横给抱起来了。苏沁一惊，手臂自然的搂住了他的脖子，美眸羞涩的看着他。轩辕宸温柔的把她轻轻的放在床上坐下，他蹲下身，就要去替她脱鞋，苏沁立即受宠若惊般，忙道，“不用了，我来。”然而，男人不听，偏给她脱下来了，苏沁的呼吸微微一窒，这样的待遇，恐怕除了他的家人，只有她享受过这个男人的服务吧！轩辕宸站起身，见她还坐在床沿上，他的双手一按，一压，苏沁就躺在了他的床上了。苏沁呼吸微促，轩辕宸掖过被子替她盖下，俯下身，在她的额头上亲了一下，“乖，睡吧！等我回来。”苏沁有一种被他当成了孩子般照顾的心里，有句话说得对，当找到一个把女人宠成孩子的男人，就可以嫁了。果然，这样的感觉，非常的知足。轩辕宸吻完了额头，突然觉得不够，又在她的红唇上烙了一下，才满意的笑着起身，转身推门离开。他没有停留是因为他知道，这个女人回到他的身边了，再也不会离开了。苏沁竟然突然困极了，她闭上眼睛，很快就陷入了睡眠之中。这些日子，她承受着的压力太大了，那些心里压力是看不见的，但是，却像是一块石头重重的压在她的胸口处。而现在，轩辕宸替她把石头搬开了，她就感觉整个人松懈了。轩轩宸坐在办公室里处理公务，在抽空之际，他自然想着办法应对着母亲，这件事情，他没有责怪母亲的权力，因为，她所做的一切，皆是为了他好。就在这时，他面前的手机响起，他看了一眼，陌生的号码，但是，能拥有他的号码的，绝对不是那些信息广告，因为那些号码，早就被第一道屏障阻拦在外面了。“喂！”他伸手接起。那端，立即传来了甜美的女人的声音，“喂！轩辕哥，我是冰月。”“林小姐，有事吗？”轩辕宸平静的寻问道。“轩辕哥，你有空吗？今晚，我想请你吃晚餐。”那端，林冰月期待的问。“晚上可能没时间，改天吧！”轩辕宸礼貌的拒绝。“那你什么时候有时间？明天有吗？后天也行，可以让你的助理替你抽出一顿饭的时间吗？”林冰月的声音满是憧憬的问。“我最近都没有时间。”轩辕宸只好一次切断她的期待。“哦！是吗？只是有些天没见你了，我很想你。”那端林冰月趁机表白。“林小姐，如果你愿意，我可以认你做我的妹妹。”轩辕宸低沉说道。“不…我不想做你的妹妹，轩辕哥，我想做你的妻子。”那端林冰月急切的反驳出声。“林小姐，不好意思，我有喜欢的女人了，我先忙。”轩辕宸说完，直接切断了通话。林冰月没有给他带来什么困扰，在他的时间里，如果不是重要的人或事，他根本不会空出多余的时间，去想这些无关紧要的事情。而林冰月对他来说，不管这次的拒绝，有没有伤她的心，对轩辕宸来说，都属于无关紧要的人之一。林宅的花园里，坐着一个失望叹气的女孩，林冰月拿着手机，眼神里闪过一抹浓郁的失落，她鼓起勇气打通这次电话，可没想到，得到的，却是轩辕宸的拒绝。还有，他刚才说，他有喜欢的女人了，可为什么岚姨没有告诉她？她已经政界家族，数一数二的出色之人了，能得到轩辕宸喜欢的女孩，又是什么样优越的家境出身？林冰月突然非常好奇那个女人的身份了，不但好奇她的身份，她还好奇她的长相，对于女人来说，外表往往也是一个值得较量的事情。林冰月不敢拿这件事情去质问程雪岚，因为那是她敬重的长辈，也绝对不想在她面前，做出一些让她失望的事情。所以，查出轩辕宸喜欢的女人是谁，只能靠她自已去掌握消息了。到底是谁呢？林冰月有一种迫切想要知道的欲望。苏沁一觉睡到下午五点半，总统府四周都非常的安静，连一丝气笛声都听不见，也不会有人来吵她，苏沁就甜睡了三个小时。等她睁开眼睛看一眼时间，她立即懊恼的坐起身，她一直是一个视时间很宝贵的人，而且，也不贪图安逸，所以，睡了这么久，令她有些内疚感。她掀被下床，窗外，仍是寒冰腊月的天气，而且离过年，也不过就是半个月的时间了。
第594章 姐妹私话
第594章姐妹私话在总统府吃过了晚餐，在苏沁的要求下，轩辕宸还是派手下送她回家，现在，苏沁和他虽然敞开了心门，彼此接纳对方的感情，但是，接下来他们还需要面对更多的事情。轩辕宸也不是猴急的男人，他在这个世界里等了这么久，苏沁才来到他的身边，他也不急着一时，他有耐心继续等下去，他相信，苏沁不会让他等太久的。苏沁拖着行礼箱回家，才刚到门口，就听见家里传来了熟悉的声音，她在门口就欣喜的叫出声了，“小希。”“姐？姐你回来了。”苏希的声音立即噌噌的来到了门口，而这时，身后，李倩立即急着一句话追了过来。“希希，你给我小心点。”说完，李倩也赶紧走过来。苏沁一边换鞋，一边朝苏希看去，笑问，“你怎么了？把妈紧张成这个样子。”苏希俏脸微红，惊喜又羞赫道，“我已经不是一个人了。”苏沁立即瞠大眼，喜不望外的看着她，“我有侄子了？什么时候的事情？”“还早呢！就上个星期测出来的，这会儿，才一个月左右。”苏希抿着唇，眼神里闪烁着新奇光芒。“小沁，你怎么突然回来了？假期结束了吗？”李倩好奇的看着大女儿，不是说有一个月的假期吗？怎么才不过一个星期就回来了？“嗯，提前结束了。”苏沁抿唇一笑，把一切的事情先隐藏在心底。“姐，太好了，这么说，你接下来还有假期喽！我们正好聚一聚。”“厉琛没有回来吗？”苏沁好奇的问一句。“他忙工作上的事情去了，我呢！打算在妈这里养胎，多补补身体。”“你现在是可娇贵了，别乱跑了。”苏沁笑着拉着她的手，眼神里闪过一丝羡慕。“姐，那你也要加油，早日找到另一半。”苏希这两天在家里，受母亲的影响，也是非常操心这件事情了。“不急。”苏沁笑起来，挽着她的手臂道，“我接下来的时间，就好好的陪陪你和妈。”李倩立即给大女儿舀了一碗热呼呼的鸡汤，让她补补身体，苏沁和苏希两姐妹坐在家里的桌前。有一种回到小时候的感觉，只是现在，两个人都大了，这种感觉就别样的珍贵起来。一边喝着汤，一边相视而笑，聊着近况，时间不知不觉的深夜了。苏沁回到房间里，洗了一个澡，御去一身的疲倦，她下午睡了一觉，这会儿倒是清醒的很了。这时，苏希敲门进来，苏沁立即整理好情绪，笑问道，“你现在是孕妇了，这么晚了，还不睡觉？”“我也正在调整我的睡眠时间，但是，得一步一步来，我一般十一点半才能睡觉。”苏希坐到她的床前，看着姐姐，“姐，你可真得是一个大美女呢！我觉得你要进演艺圈，一定瞬间爆红。”苏沁伸手拢了一下长发，一种女性的风情油然而发，苏沁身上有一种成熟又干练的气息，加上她大气又漂亮的五官，她是真女神的风采。“姐，你可跟我说实话，你真得没有交男朋友吗？妈急死了，我看爸也快坐不住了。”苏希在一旁好奇的问道。苏沁的眼底闪过一抹甜蜜笑意，她有些不好启口，但是，这抹笑意，就让苏希惊喜起来了。“你有喜欢的人了？姐，你快告诉我，是什么样的男人？你们交往多久了？什么时候领回家里来？”苏沁扑哧一声笑起来，“你让我回答你哪个问题好呢？”“有他的照片吗？让我看看我未来的姐夫到底长什么样子。”苏希一脸好奇的问道。“你应该看过他。”苏沁笑起来，想到妹妹之前神预言了一般，这会儿，觉得非常得不可思议。“我见过他？他是公众人物吗？是男明星？”苏希眨了眨眼，开始猜想起来。“不是，不是娱乐圈里的。”苏沁摇头否认。“不是娱乐圈里的，我见过的？”苏希眨着眼睛，一脸费解的思考着，可她是真得怎么想，也想不出来了。“姐，你快别卖关子了，你就告诉我吧！”苏希拉着她的手，摇晃着，撒着娇。苏沁立即被摇得心软了下来，她想了想道，“我可以告诉你，但是，你先答应我，现在不告诉爸妈，一定要替我保密住好吗？”“这么神秘？”苏希也绷紧了心弦。“你答应吗？”苏沁认真的看着她。“嗯，我答应你，我绝对不告诉爸妈，只是，那你打算什么时候告诉他们啊！”“等合适的时机。”苏沁叹了一句，这一点，她也是无奈的。苏希再度保证道，“你放心，我真得不说，我未来的姐夫是谁啊！”“他…你在电视上见过的。”苏沁还是不好意思立即告诉她，因为她之前那个神预言，让她有些难为情。
第595章 预言成真
第595章预言成真“暂时还不能，他的身份太特殊了，我怕爸妈知道了，会吓坏的。”“姐，那你们是怎么认识的，怎么在一起的，他很爱你吗？”苏希一脸八卦女的表情。“你真得不困吗？不困的话，我讲给你听。”“我现在哪里还能睡得着了，你不讲给我听，我今晚可能就要睡不着了。”说完，苏希掀开她的被子，就躺在她的床上了，“我今晚睡你房间。”苏沁在这件事情上渡过了这段时间，她没有一个可以倾诉的人，都是闷在心里，现在，她终于可以和妹妹一吐为快了。苏希安静的听着她讲诉着和轩辕宸的相遇，相知，相爱，讲着讲着，苏沁也才想到，自已对他的感情也已很深了，每件事情，每个细节她都刻是那么的清楚。苏希感觉自已就像是在听着一段非常浪漫的童话故事一般，只是后来，听到姐姐说起这次的假期原因，她不由又揪紧了心。原来，姐姐的爱情也是充满了曲折和艰难的，即便现在，也非常不容乐观。这就是不许她告诉父母的原因。“姐，你要振作，只要总统先生爱你，你们会渡过一切的难关的。”苏希替她加油鼓励。苏沁屈着双腿，下巴抵在膝盖上，抿唇一笑，“我以前不相信爱情可以抵挡一切，但是，经历了这一次之后，我相信了，在我放弃他的时候，我有多痛苦，他就有多痛苦，我一直以为，只要我离开，就万事大吉了，可我却不知道，我在伤害着他，我以后，再也不会这么蠢了。”“姐，我支持你们。”苏希轻拍她的背部道。这一晚上，两姐妹夜谈到很晚，清晨，倒是都起得早了。马上就要过年了，整座城市都扬溢着一种喜迎新年的气氛里。苏希现在的身份，令她出门都需要非常的小心，而怀孕之后，她也需要散心，又不能坐车，苏沁就陪着她在附近的公园里走动。早上起床，空气非常好，苏希戴着帽子，戴着口罩，在冬天里，这样的侨装打扮，也不易被认出。九点左右，温厉琛来了，娇妻在那里，他的心就在那里，更何况，现在的苏希还怀着他的孩子，他是恨不得步步不离的。无奈苏希现在刚怀上，胃口有些刁，在娘家，可以很好的满足她的口味，让她多吃一些补食，温家两老也都没有任何的意见，都希望苏希开心就好。苏沁让他们两口子去甜蜜了，她回到房间里躺一会儿，倏地，她的手机直接唱起了歌来。她拿起一看，仅仅只是看着名字，她的嘴角就弯了起来，她伸手接起，“喂！”“起床了吗？”那端，轩辕宸磁性好听的嗓音贴耳而来。“嗯！起了。”“今晚一起吃饭。”“去你家吗？”“上次那家餐厅。”“好，等你忙完再说。”“苏沁，今后任何人找你，你都必须第一时间告诉我知道吗？我不想让你一个人承担所有压力。”轩辕宸心疼的叮嘱出声。苏沁深切的感受到他的情意，她应了一声，“好。”“把我们的关系告诉你父母了吗？”轩辕宸突然好奇的问道。“没有，我暂时还没有说。”“那不急，等我找一个合适的时间，直接去拜访他们吧！”轩辕宸笑起来。“好，但现在不要。”苏沁真怕他今晚就会突然出现在家里。“为什么？”轩辕宸忍住笑意问道。“我担心我爸妈承受不住你的身份。”苏沁是了解父母的。“好，听你的，你说什么就是什么。”轩辕宸语气里，透着对她的讨好。“我妹也回来了，我刚知道她怀孕了，我马上就要做阿姨了。”苏沁一脸期待的说道。轩辕宸不由替她开心起来，“这样的话，那我就要做姨父了。”说完，他认真的问道，“你想要一个宝宝吗？”苏沁的心立即紧了紧，有些羞赫道，“暂时不考虑。”“如果你想要，我们可以提前要。”轩辕宸笑起来，“我年纪也不小了，早就该要孩子了。”苏沁顿时羞得没出声，因为生孩子这种问题，她从未想过，并且，她虽然二十八岁了，可是，她第一段恋情，并没有突破最后的底线，所以，这件事情，她还是非常羞赫的。“在想什么？”轩辕宸低沉笑问。“没什么，这件事情，我们以后再讨论吧！”苏沁笑应了一句。这时，轩辕宸在那端像是跟什么人说话，苏沁等他说话，她便道，“你先忙工作，晚上再约。”“好！记得想我。”轩辕宸不忘叮嘱一句，才挂了电话。大厅里，李倩去了买菜，苏伯言去了运动，大厅里，只有温厉琛两口子在，这会儿，他正在给苏希削一个苹果，苏希在一旁等待着，嘴角露出期待的笑意。温厉琛削完，切开了四瓣放在一旁的盘子里，苏希拿起叉子叉起来，乐滋滋的吃着。“还想要吃什么，只要我能替你买回来的，我立即给你买。”“真得吗？”苏希笑问道。“嗯！想吃什么？”“我突然想吃一家烤饼，不过，那不是什么名牌店，那是一家非常有名，但是常常需要排队才能买到的饼。”
第596章 彼此信任
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第597章 为了她面对家人
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第598章 接纳她
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第599章 林冰月找上门
第599章林冰月找上门虽然从未谋面，但是，这个林家小姐的身影，在她的心里，早已经想了很多次了，眼前的林冰月，和她想像当中的一样，高贵之中，透着一种身为将门之后的优越气息。“你好，请问林小姐找我有事吗？”苏沁礼貌的微笑寻问。“我想和你聊的事情，这里不方便说，这附近有高级咖啡厅吗？我们去坐坐。”林冰月朝她出声道，虽有邀情之心，但是，语气里，并没有太多的尊重。苏沁也想听听，这个林小姐想要和她聊什么，不管聊什么，她现在心已定，也不惧畏什么。“不远处有一家咖啡厅，环境很清幽。”苏沁朝她说道。“那就带路吧！”林冰月指了指她的车，“开我的车去。”苏沁点点头，林冰月有些诧然的打量着她，她以为的苏沁，应该浑身张扬着自信的女人，然而，眼前这个女人给她的感觉，竟然是她非常的安静和温婉。不过，林冰月可不相信她这副表面假相，她想，苏沁一定故意在她面前，做出这副善意好欺的样子，敢勾引总统的女助理，那胆子一定不小，也非常有本事。苏沁拿着手机出来，她朝母亲打了一个电话，说和朋友去附近坐坐，林冰月就在她的指点下，到达了不远处一加咖啡厅的面前。林冰月还以为苏沁所说的高级咖啡厅，是她想像的那种咖啡厅，当她看见不过就是一般的咖啡厅，她脸色立即流露出嫌弃，这个时候，咖啡厅里人不多。苏沁和她找到一个靠窗的位置，林冰月皱着眉，还是不忘嫌弃一句，“这种咖啡厅不会是给我们泡速融的吧！”“这里的咖啡挺不错的，当然不是速融的。”苏沁解释一句。“也许我们两个人的眼光不一样，这种咖啡厅，换我平常的话，是绝对不会进来的，我怕我喝得是咖啡次品。”苏沁看着林冰月那散发出来的优越感，她抿唇笑了一下，没有接话。在点完了咖啡之后，林冰月的目光明目张胆的盯着苏沁打量，苏沁迎接着她打量的眼神，微笑问道，“林小姐怎么会突然找我？”“你不认识我，可是，你的名字，我却常常听到，你知道我是在什么地方听见你的名字吗？”林冰月环着手臂，慵懒的倚靠在椅背上，挑眉看着她。苏沁摇遥头。“我有几个玩得好的姐妹在总统府工作，她们在我面前提到你，听说你之前在总统府做助理。”“对，我调任了，在休假。”苏沁点点头。林冰月突然觉得和她这么虚情假意的聊没意思，她从小都是干脆直接的性格，她突然靠近苏沁道，“我听说你为了接近总统先生，不泽手段的勾引了他是不是？”苏沁也猜测透了她的来意，只是被她这么直接的用勾引二字形容，她还是有些接受不了。她还没有接话，林冰月就冷嘲的笑了起来，“苏小姐，做人呢！还是有点自知之明比较好，像你这样的家庭，能进总统府工作，也是走了很多后门关系的吧！你可千万不要把前途堵没了。”“林小姐，我不太明白你想要表达什么。”苏沁平静的回答道。“我的意思很简单，让你不要妄想得到一些，不属于你的东西，包括男人，轩辕宸是什么身份，希望你心里有数。”林冰月见她还在装糊途，内心就非常的不爽了。“那林小姐，是以什么身份来告诫我的呢？”苏沁微微仰头，眼神里透着礼貌性的笑意。林冰月一怔，随着，她冷笑一声，“你也许还不知道我的身份吧！我出生在军政家族，背景有多强大，我说了你恐怕很难明白，我这么跟你说吧！国家要是想要选一名副总统的话，我家里就手握几张投票。”苏沁见她如此炫耀自已的家族，她不由的做出一个惊讶的表情，“原来林小姐家族大小姐。”林冰月还是觉得她根本没有把她放在眼里的意思，不由倾身朝她道，“苏沁，我要你离开轩辕宸，离得越远越好，否则，你父亲退休这件事情，可没有这么容易了。”苏沁黛眉拧紧，“林小姐，你这是威胁我吗？”通过和林冰月的聊天，苏沁才发现，自已之前把她设想得太美好了，以为她真得是最配轩辕宸的女人，然而，现在她才意识到，林冰月只是在身份上和他相配，而性格方面，很难定论。“你可以这么想。”林冰月勾唇笑看着她。“林小姐，你太让我失望了，在没有见到你之前，我听过你的名字，也知道你和总统先生相过亲。”“你…你怎么知道？”林冰月微微眯紧眼，惊讶的问。
第600章 接到他的电话
第600章接到他的电话苏沁从咖啡厅的方向漫步回家，这里离她的家里，隔着两公里的路，而她也没有打算打车回去，这时，她听见身后传来了轿车轰鸣的声音，是林冰月，仿佛在展示着她的怒火似的，她的车子在没什么人的街道上，一下子远去了。苏沁微微叹了一口气，这时，她的眼帘飘来了一颗雪花，她微微一怔，抬头，只见满天的雪花飞旋而下，苏沁刚才郁闷的心情，立即就消失了，她抿唇一笑。她拿出手机，找到了李森的电话号码，拔了过去，她想知道他在干什么，如果他在忙，她就不打扰了，但往往李森是有时间接电话的。“喂，苏沁？”那端李森的声音传来。“李特助，总统先生在忙吗？”苏沁轻声问道。“他在开会，你有什么重要的事情需要我转告他吗？”苏沁一听他在开会，立即决定不打扰了，她笑了一下，“没有，我就是问问，你让他先忙吧！”“好的！”李森应了一声，挂了电话。苏沁拢了拢风衣，裹紧衣服冒雪回家。在总统府一间宽敞的办公室里，轩辕宸刚才看见李森在门口接电话的身影，在他走进来的时候，他便随口问了一句，“刚才是谁的电话？”“是苏沁的。”李森回答了一句。轩辕宸神色一怔，想到什么，他拿起手机就出大厅。“阁下，会议在两分钟后进行。”李森赶紧提醒他一句。“替我抽出五分钟时间。”轩辕宸朝他吩咐一声，拿起手机走到了旁边空得会议室里。直接拔通了苏希的号码。苏希听见包里的手机响声，她伸手拿起，赫然看见上面出现着一个宸字。她立即心跳加速了起来，她走到旁边一个避雪花的角落里，伸手接起，“喂。”“为什么不直接打电话给我？”轩辕宸的声音责备而来。苏沁微愕，抿唇一笑，“我担心你在忙。”“以后你要找我，不需要通过李森，直接打我电话，不管我再忙，只要我知道是你的电话，我就一定会接。”那端低沉有力的男声传来。苏沁感觉心头泛起一抹暖意，她乖乖的应了一声，“嗯，我知道了。”“苏沁，你做好心里准备。”轩辕宸突然说出这句话。苏沁的心弦立即绷紧，心里准备？什么心里准备？被他家人拒绝的心里准备吗？“我有思想准备。”苏沁微微吸了一口凉气回答道。“你知道我让你做什么准备吗？”轩辕宕低沉笑问。苏沁想了想老实交待道，“不知道。”“做好见我家人的心里准备吧！他们想见你。”轩辕宸宣布答案。苏沁的表情直接呆了几秒，紧张的咽了咽口水问道，“什么时候？”“等我按排，总之，我会尽快按排你和我回家一趟。”“那他们…”苏沁的心绷紧了，她心里非常的乱。“他们喜欢你，并完全接纳你。”轩辕宸低哑的声音笃定非常。苏沁望着眼前一片蒙胧的雪景，心仿佛和这些雪花一样，落在了实地处。“真得吗？你不是骗我的吧！”她不由寻问一句。“我说过，这辈子不会骗你。”轩辕宸醇厚如酒的声音，给人一种力量感。苏沁捂着唇，整个人仿佛抽起了力气一般，她蹲下身，蹲在角落里，激动得眼角有笑，同时也含着一丝泪花。“嗯！我等你按排。”苏沁轻声应答。“你在哪里？”“我在家里。”苏沁只好说慌，不想让他担心。“天气太冷，不要乱跑。”“你也是，注意休息，不要太累。”“好。”轩辕宸低笑应声，“我先去开会，晚点给你电话。”“嗯！去忙吧！”苏沁听到那端挂电话，她才收了手机，微仰着面容，刚才林冰月给她的那些威胁和压力，统统都消失了。她没有跟他提林冰月找上门的事情，也不想让他担心，他每天操持着国家大事，已经很累了，这些锁事，她自已承受就行了。林冰月这是不死心吗？现在，见识到了这个林冰月的人品，苏沁更加不会让步了。爱情绝不能退让。苏沁一步一步回到家里，走出了一身细汗，她打开院门走进去，倏地，她看见母亲在家里招呼着什么人。苏沁一怔，急步迈进去，当看见坐在桌前的男人，她的脸色微微一变，是段子轩。他竟然找到家里来了。段子轩看着回来的苏沁，他立即激动的站起身，“小沁，你回来了。”“你来我家干什么？”苏沁皱了皱眉。“我是来看望伯父伯母的，顺便给他们带点保健品。”段子轩温柔的笑起来。“小沁，这是你朋友吧！”李倩朝女儿问道。“伯母，我不止是苏沁的朋友，我还是她的…男朋友。”段子轩不要脸的说出这个身份来。李倩一震，惊讶的看着他，“你就是小沁的男朋友？”“妈，不是的。”苏沁急忙否认一声，朝段子轩道，“有什么话我们出去聊。”
第601章 林冰月失望
第601章林冰月失望“小沁，看在我们之前的交情的份上，只需要你在总统阁下面前说句好话，你说的话，他一定会听的，我知道他爱上了你，你是他的女朋友，你的每句话，都非常有份量的，求求你，帮帮我好吗？”段子轩几近哀求的看着她，现在，他想在回到原位，只有苏沁能帮忙。苏沁平静的凝视着段子轩，这个在她的心里，早已经比陌生人，更令她陌生的男人。“我真得帮不了你，求人不如求已，你重新来过吧！”苏沁转身想要回家。“不，我没有时间了，我都快三十岁了，我没有重新来过的勇气了，苏沁，只是你一句话的事情，你都不肯帮我？”段子轩的眼神里闪过一抹怨恨。苏沁记得，轩辕宸说过，段子轩的工作调动，并不是因为他讨厌他才做的，而是段子轩在工作上原本就有漏洞，所以，这次的调动，是非常合理的按排。“这种事情，以后不要来求我，没用的，我不会帮你。”苏沁非常明确的拒绝。“苏沁，你太狠心了，我原以为我们以前的感情，至少可以让你替我求句情，说句好话，现在，你竟然什么都不愿意替我做，我真得太失望了。”段子轩立即用旧情来威胁她。苏沁冷笑一声，“一直失望的人是我，我们之间，早就没有任何关系了。”说完，苏沁推门进去，把门砰得一声关紧。门外面的段子轩握紧了拳头，内心愤愤不平，他这次过来求苏沁，原本就是抱着一丝期待的，可现在，期待变成了强烈的失望，苏沁不肯帮他。段子轩从未想过，他因为放弃一个女人而走向荣华富贵的路，同时，也因这个女人，而瞬间跌会原位，这是上天在惩罚他吗？不，他不相信这是他的命运。段子轩咬了咬牙，“苏沁，你太狠心了。”可此刻，他知道再怎么样，苏沁都不可能帮他了，他只好悻悻的离开。苏沁回到家里，李倩就问起了，苏沁直接说，这只是一个以前认识的同事，并没有什么关系的人。林冰月回到家里，想到苏沁那么不识时务的做法，令她非常的郁闷，她原本以为可以吓走苏沁的，没想到失败了。林冰月来到大厅里，便被她爷爷叫进了书房里了，林冰月一边给爷爷泡茶，一边沉着脸色，非常不开心。“怎么了？谁惹你了？”林老将军惊讶的问道。“爷爷，你觉得你的孙女就真得这么难看吗？我竟然连一个样样不如我的女人都比不过。”“你这话是什么意思？谁敢瞧不起你？”林老将军听完，便有些生气，谁敢瞧不起他的孙女？“就是有一个女人，她非常的不要脸，她是轩辕宸的女助理，在就职的时候，就使用各种手段暗中勾引他，现在，他竟然为了这个女助理冷落我，拒绝我。”林冰月只好向爷爷告帐了。林老将军皱眉，“还有这样的事情？”“可不是嘛！现在轩辕宸和她的丑事全总统府的职员都知道了。”林冰月咬牙切齿的说道。“总统先生到底是年轻气盛啊！竟然还有这样的流言碎语流传出来。”林将军叹了一口气。“爷爷，那我怎么办啊！我真得很喜欢轩辕宸，我也想做第一夫人，可现在，有这个女人的存在，我都没有机会了。”林冰月咬着唇，怨声道。“好了，别急，这个不能急的，总统先生有他自已的选择。”“爷爷，你有没有什么办法，能逼他非我不娶啊！现在不是在讨论着选举副总统的事情吗？你和我爸都能投票，到时候，你们就投票嘛！”林冰月立即哼道。林老将军的脸色立即一变，严肃的瞪着她，“你懂什么？难道为了这种事情，我还能干涉国家大事？”林冰月被爷爷这样的表情吓得瑟缩了一下，她眨了眨眼睛，委屈道，“您就不想帮我了吗？”“感情这种事情，尽力便好，即便不能嫁给轩辕宸，以你的身份，也绝对不会嫁得差的。”林老将军倒还是一个非常明白的人，但他有一得颗忠心爱国的心。林冰月微瞠着眸，摸清楚了爷爷的态度，她立即失望到底了，这下，她是真得没有希望了，连爷爷都不支持她，还有谁会帮她？?林冰月咬了咬唇，难道就让她眼睁睁的看着苏沁坐上第一夫人的宝座？她这次找到她，还威胁了她，苏沁还不记恨在心里啊！等她成了总统夫人的时候，肯定会狠狠的嘲讽她的。从爷爷的书房里回到房间，林冰月越想越觉得这件事情，还有希望，对了，她必须打一通电话给蒋雪岚。她一定会帮她想办法的，她不是很喜欢她吗？林冰月还是有自信的，因为她费尽心机在蒋雪岚的面前，装巧卖乖，成为一个懂事，识大体，又有学问的女孩。
第602章 答应陪他
第602章答应陪他今天，经过林冰月找上门，随后又是段子轩找上门，苏沁感到有些心累，她吃过晚饭，就和苏希躺在房间里聊天了。苏希在捧着一本母孕的书在看，旁边还放着几本，这些，都是苏希现在需要急补的课程，她订书的时候，温厉琛让她订了两套，现在还有一套放在家里给他看着呢！苏沁看了一会儿手机，便有些无聊了，拿起身边的一本孕儿教育书看起来。“姐，你怎么也有兴趣了？该不会你也要宝宝了吧！”苏希趁机打趣着她。苏沁笑着瞪她一眼，“哪有这么快的事情？”“说不定哦！总统府那边都接纳你了，你们很快就要举办婚礼了，姐，我不敢置信啊！你未来就是总统夫人了，就是这个国家的第一夫人了。”苏希惊喜的说，然后，透着一抹小虚荣的表情道，“以后，谁也不能欺负我了，我姐可是总统夫人呢！”“你快别这么贫嘴了，现在有厉琛在，谁还敢欺负你不成？”苏沁笑着打趣她。苏希一听，红唇弯起一抹甜蜜笑意，“对，有他在，我现在很幸福，一点儿委屈也不让我受，以前，我想争取资源，需要很努力的跑剧组推荐自已，现在，所有剧本我都可以选了，只是，我现在急流勇退，不能再接戏了，对不起我的粉丝们。”“等孩子出生了，你以后闲了，想要去拍戏，也是可以的。”苏沁笑道，然后抿唇想了想，“我觉得女人就算嫁了一个非常优秀的老公，也该拥有一份自已的事业，因为内心独立的女人，更加强大。”“姐，你说得对，我也是这么想的，我绝对不会做一个家庭主妇，和这个社会脱节的，我要做一个辣妈。”苏希脑补着以后身边跟着一个醋醋的小家伙，那感觉才好呢！苏沁笑看着她，“你放心，你一定会活成你想要成为的那种女人。”“姐，你也是，我从小就特别崇拜你，因为你一直都知道，你想要什么。”苏希赞道。苏沁摇头一笑，她最近就活得非常糊涂，所幸一切事情拔云见月。这时，苏沁的手机响了，她拿起一看，心跳立即加速，是轩辕宸打来的。苏希非常有眼力见的从床上下去，小声道，“姐，你和总统先生聊天吧！我回房间去了。”说完，就推门出去了，不打扰苏沁说悄悄话。苏沁抿唇一笑，伸手接起，“喂。”“在干什么？”那端，低沉的男声沙哑寻问。“在床上看书。”苏沁低下头看着手里还捧着书，便随口说。“看什么书？”男人好奇的问。苏沁翻到书页面，她念道，“怀孕百科。”苏沁念完，就有些后悔，为什么要告诉他看这种书呢？果然，那边的男人兴味一笑，非常感兴趣的问道，“哦！为什么看这种书？是准备和我要宝宝了吗？”苏沁后悔莫及，果然不该说的，她脸颊微微一热，“才不是，只是我妹妹刚才在我这里，放了几本育儿书，我随手拿起来看的。”轩辕宸听她解释了一番，依然心情非常好，他才不相信她只是随便看看的，其实苏沁也真得很感兴趣，刚才看了几页就吸引了。“多看看这方面的书也好，反正以后用得着。”轩辕宸低笑回答。“你忙完了吗？”苏沁关心他。“嗯！刚刚忙完，可以好好休息一下了。”轩辕宸声线有些沙哑，随着，他叹了一口气，“整个总统府没有你在这里，太安静了，我有些不适应了。”苏沁微微一怔，“那你早点休息吧！”“你就不想着过来陪陪我？”轩辕宸突然急切的问。苏沁一怔，看了一眼时间，十点了，她眨了眨眼，“现在吗？”“嗯！现在，我让人来接你。”轩辕宸非常想要她过去。“可是有些晚了。”苏沁内心其实想要过去的，只是时间太晚了点。“不晚，我会等你，你来吗？”轩辕宸的声线里透着某种诱惑气息。苏沁的内心挣扎了起来，说真得，以前她住在他的家里，她是有一条非常清晰的底线摆在那里的，现在，她真得不知道和他在一起，会发生什么事情了。“好吧！我过来。”苏沁没有拒绝。那端轩辕宸立即开心的笑起来，“好，我立即派人过来接你。”“嗯！”苏沁应了一句，听到那端挂了电话，显然轩辕宸在联系他的手下了。苏沁微微呼了一口气，有些紧张的咬着唇，她突然想到什么，起身走向她的衣柜里，拉开，那里面有睡衣睡裤，还有她新买得好看的紫色内衣，苏沁红着脸，把新买得那一套拿了出来，又拿了一件毛衣和牛仔裤出来。
第603章 一觉好眠
第603章一觉好眠苏希立即眨了一下眼，“这种事情，交给我，我立即劝爸妈回房间睡觉。”苏希说完，就推门出去了，她直接下楼去了，果然，楼下的苏伯言夫妻，正坐在沙发上，追看着一部战争电视剧，非常认真出神。“希希，这么晚了，你跑下来干什么？”李倩看到她下楼，立即惊讶的问。“爸，妈，你们看电视的声音太大了，吵着我了，如果你们想看，我给你们IPAD，坐在床上，盖着被子看，也不会着凉。”苏希说道。苏伯言和李倩立即停下电视，女儿的休息太重要了。“那我们也不看了，回房间休息去了，你也赶紧睡，怀着孕还熬夜，厉琛知道了该担心了。”“没事，我十一点之前能睡着，爸妈，我给你们拿IPAD。”“不用了，明天白天来看也成，你回房间休息吧！你看你姐应该都睡着了。”“姐也快睡了。”苏希笑答一句，和爸妈一起上楼，苏伯言和李倩的主卧在三层，苏希朝他们说道，“爸妈，晚安，早点睡。”在说完之后，她就推门进了苏沁的房间，“爸妈上楼去了，你随时等着电话，爸妈不会知道你出去的。”苏沁点点头，朝她道，“你也赶紧去睡吧！”苏希这才回房间去了，二十分钟之后，苏沁的手机响了，是轩辕宸手下打来的，就在门口。苏沁拿起包下楼，她没有开灯就一路出了院门，拉开了停在门口的黑色轿车坐了进去。轿车直奔这个国家最威严的所在，总统府。一路上，苏沁的内心有些复杂，揉合着各种情绪，令她内心悸动，怦然心跳如少女一般，她绞紧着手心，感觉到一层淡淡的汗意。终于，轿车平稳的停在了总统府大门口，保镖拉开后座的车门，苏沁说了一句谢谢，保镖便迅速上车离开。苏沁刚到门口，门从里面拉开，在灯火耀眼的大厅里，轩辕宸修长迷人的身影直接映入她的眼帘。苏沁看着他，他也凝视着她，两个人就这么对视了好一会儿，嘴角都有着笑意。轩辕宸上前一步，把她紧紧的搂在怀里，苏沁也紧紧的抱紧了他，闭上眼睛，感受着他的温度，还有什么事情，比此时此刻，更令她心动呢？她可以不用顾及一切，只要用心去爱这个男人，去感受他的热情，感受他的回应，而她，也交付一颗真心，这就足够了。轩辕宸轻轻的松开了她，苏沁微仰着台，莹白的面容在灯光下，显得格外的诱人，轩辕宸俯下身，在她的唇上烙了一下。苏沁羞赫的松开了他的手，轩辕宸把门关紧，把门外的寒风驱离，打造一个属于他们的私人温暖的空间。苏沁走到沙发旁，把包放下，同时，也把围巾解下，这里开着暖气，她有些热了。其实，她这一路上都因为某种紧张的情绪，而感觉全身有些泛热。她脱下外套，露出里面一件贴身的毛衣，和牛仔裤，衬显着她纤细苗条的身材，即便只是一件简单的毛衣和牛仔裤，都能让她浑身散发一种女性的性感和风情。轩辕宸的目光深邃的锁住她，他靠近她，伸手就自然的拥住了她，苏沁的心砰然急跳，她转过身，继续和他拥抱在一起。苏沁近距离的打量着他的面容，发现他的双眼充血，布满了红血丝，明显就是睡眠不够造成的。“你的眼睛好红，你该去休息了。”苏沁懊恼，早知道她就不来了，让他早点睡吧！轩辕宸摇摇头，“没事。”“不行，现在就去睡。”苏沁可心疼了，这个男人就不懂得爱惜自已的眼睛和身体吗？他可是整个国家，最重要的那个人。“好，走吧！一起睡。”轩辕宸笑着贴着她的脸颊道，亲呢之极。苏沁咬着唇瞪他一眼，“你今晚除了睡觉，不许想别的。”他太累了，她不能让他再累了。轩辕宸很少有人管他，即便是爸妈也只是小时候管得严一些，长大了，他们就放任他一切事情，而他的手下更是连一句重话都不敢在他面前说。可现在，眼前这个女人，板着脸，盯着他的样子，竟令他感到一种从未有过的开心，终于，有一个女人敢管他了。“好，听你的。”轩辕宸只好按下一切想法，因为他真得缺眠，他牵着她的手，“那你陪着我睡。”苏沁没有拒绝，跟着他上楼，到达他的主卧室里，轩辕宸已经穿上睡衣了，就等着她了。“我记得还有睡衣，我去找一件过来。”苏沁说道，回到她以前住过的客房，拉开柜子，里面还有之前轩辕宸准备的，她没有带走的睡衣。苏沁拿着一件两件套，直接换上就过去了。轩辕宸伟岸的身躯半躺在床上，看着换好睡衣过来的女人，他朝她伸出了手，苏沁坐上床，便倚偎到了他的怀里。
第604章 送她书
第604章送她书轩辕宸俯下身，贴在她的耳畔道，“已经看了半个小时了。”苏沁那白晳的耳垂，立即因这句话而泛起粉红色泽，男人自胸膛里爆出一股笑意，把她搂紧了一些。就在这时，轩辕宸旁边的内线电话响了，他皱了皱眉，似乎并不想接听，因为他要接听就要放开搂着的女人，显然，这一刻，他想要她。“去接电话吧！”苏沁主动的推他过去。轩辕宸只好听她的，松开搂着她的手，坐起身过去拿起电话接听。“总统阁下，会议在九点半开始。”那端，李森的声音提醒他一句。“好，我知道了。”轩辕宸应了一句，撂下电话，继续倾身过来，把苏沁紧紧的搂在怀里，此刻的时间已经是八点半了。“怎么了？你有会议吗？”苏沁抬头看他寻问。“嗯！九点半开始。”“起床吧！你得吃早餐才能去工作。”苏沁伸手又推他，男人立即有些懊恼的把她的双手握在手里，不许她再推他。苏沁可真得担心他，只好出声道，“我陪你吃早餐。”“可是我更想…”轩辕宸低沉的俯在她的耳畔，“吃你。”说完，立即压了下去，让她感受着他。苏沁的身子瞬间过了一道电流一般，酥了一下，僵着身子不敢动了。轩辕宸只好不开她的玩笑了，伸手揽她一下，“一起起床。”叶东不知道从哪里得到了消息，他这次做早餐，就做了双人份的，当看见从二楼牵手下来的一对男女，他立即露出恭喜的笑容，“阁下，苏小姐，早安。”苏沁也落落大方的朝他打招呼，“叶大哥，早安。”“叫我叶东就行了。”叶东笑道。苏沁笑道，“习惯了。”坐在桌前，苏沁喝着牛奶，晨光自窗外洒进来，笼罩在她的身上，衬得她的肌肤比牛奶还要白晳丝滑，轩辕宸执起水杯，一时看呆了，竟忘了喝水了。苏沁一双水眸抬起，看向他，“怎么了？”轩辕宸抿唇一笑，“你太美了，让我失神了。”这样不经意的赞美，令苏沁有些措不及防，随着，她红唇上扬，露出一排洁白整齐的贝齿，笑容甜美又带着一丝撩人的性感。轩辕宸很喜欢她的笑容，有一种治愈般的功能，令他所有的烦心劳累，都需要她一个甜美的笑容，就能消除。“中午留下来吃午餐。”轩辕宸吃过早餐，看了一眼腕表的时间，已经九点十分了，他该去办公室那边了。“好。”苏沁答应他。轩辕宸起身，来到她的身边，俯下身，苏沁知道他要干什么，她配合的微仰着头，与他吻了一下，轩辕宸尤觉得不够，薄唇又在她的发丝间轻吻了一下，“等我。”说完，他才离开。苏沁望着他的背影，内心里扬溢着甜蜜和从未有过的舒心，这场恋爱对她来说，已经不是压力了，而是满满的动力。苏沁回到主卧室里的阳台上，她拿起手机拔通了苏希的电话。“姐。”那端苏希接听。“爸妈发现我不在家了吗？”苏沁问道。“我跟她们说，你出去找朋友玩了，他们没有怀疑。”苏希可是非常有办法的。苏沁抿唇一笑，这么隐瞒着爸妈的确不好，可是，她需要一个更合适的时机带轩辕宸回家，加上现在他很忙，等他忙完了这阵工作再说吧！“那家里那边，你替我编一个理由吧！我可能这几天都住在这边。”苏沁也不愿意离开他了。“好！放心吧！我会替你找一个非常好的理由，保证爸妈都不会怀疑的。”“嗯！那我先挂了，下雪了，你也别乱跑，不要出门。”苏沁叮嘱一声。“好！我哪也不去，就在家里。”苏希乖乖的回答。结束了电话，苏沁坐在阳台上，看着窗外又飘起来的小雪花发呆，十点半左右，叶东打通了房间里的内线。苏沁接起，“喂！”“苏小姐，阁下让人给你送东西过来了。”叶东的声音传来。苏沁一怔，他送什么东西啊！她推开主卧室的门下楼，就看见一个盒子放在桌面上，方方正正的，看着令人猜不出里面是装了什么东西。“是他送的吗？”苏沁有些奇怪的问道。“是的！刚才李特助亲自送过来的，我也没问是什么，你打开看看吧！”叶东也同好奇，阁下也是一个浪漫的人啊！苏沁想了想，伸手便打开了，只见盒子里面静静的躺着一叠书，最上面的，就是怀孕百科全书。苏沁不由想笑，他在开会的时候，还能想到让人给她送这些书过来？叶东也看见了，他立即惊讶道，“苏小姐，你怀孕了？”苏沁立即脸色微窘，摇摇头道，“还没有。”
第605章 雪中之吻
第605章雪中之吻“看了这么多了。”轩辕宸看着她看完的那些书页，看来她看了挺久的。“嗯！也学习了很多东西。”苏沁认真的点点头。“都学习了些什么？”“有关怀孕的事情啊！我说不出来，只是默记在心里了。”苏沁有些尴尬道。“那你知道怎么才能怀孕吗？”轩辕宸深邃的眸锁住她。苏沁怔了一下，然后，俏脸飞霞，这个男人是故意的吗？这种问题还好意思问，还问得这么一本正经的。“明知故问。”苏沁睨了他一眼，觉得他坏透了。轩辕宸就喜欢这么逗弄她，他摇摇头道，“我除了处理国家大事之外，对这方面不太懂，你教教我。”苏沁见他还要装，有些想笑，又不好意思回答他的问题，只好道，“你自已去学习去，我不会教。”“那这种事情需要两个人，你会配合我吗？”轩辕宸立即抓住这个时机，沙哑暗示。苏沁感觉这里的暖气是开得太足了吧！不然，为什么她感觉全身都热了呢？“我想去外面看雪，你陪我去吗？”苏沁想要凉一凉了，她起身问道。轩辕宸哪有不陪她的道理？苏沁也在这里坐了一上午了，该活动一下了。两个人走到门口处，轩辕宸取下他的一件风衣披在她的身上，又取下围巾，替她围了两圈，细心的打了一个结，苏沁站着不动，由着这个男人细心的侍候着。“你也穿上一件外套吧！”苏沁朝他道。“我不冷。”轩辕宸不想穿。苏沁这次来的时候，就穿得是靴子，所以，踩雪也不怕，外面的雪景非常的漂亮，整个花园都裹上了一层银色，而且，天空上还有小小的冰晶飞旋而下。苏沁迈步走到一处空旷的地方，她伸手去接着那一片一片的雪花，雪花落在她的发丝间，仿佛在给她带了一朵一朵细白的蔷薇花般，轩辕宸眯眸欣赏着她在雪中的身姿。苏沁开心的转了一下，身子不经意就撞进了男人的怀里，被他紧紧给搂住了。这一片都是比人还高的树丛，四周根本没有什么人，轩辕宸实在忍不住了，他大掌捏住她纤细的下巴，迫她微仰着小脸，他吻了下来。苏沁身心都绷紧了，但是，唇上，男人火热的吻令她拒绝不了，她只有沉沦。四周的冷空气，仿佛也被这个吻给热化了，令苏沁根本不感觉到冷，反而感觉到热意。终于，苏沁微喘着伏在他的胸膛上，轩辕宸温柔的理着她的发丝上的雪花，苏沁闭上眼睛，在天地之间，仿佛只有他们两个人一般，多希望这一刻可以停留一会儿。午餐时间到了，轩辕宸伸手牵起她回去吃午餐。林宅。林冰月这两天的心情郁结，令她整个人都处于一种焦虑的状态，她吃不下，睡不着，整天都在网络上搜索着轩辕宸的一些照片来看，看着他威严的身影，帝王般的气势，她的一颗心都在为他而跳动。这样的男人，拥有便是这辈子最大的福气了。他是那么的完美无缺，又拥有这个国家最高的权利，站在权利顶峰上的男人，又拥有令女人痴迷的外表，这样的男人，只要有资格去接近他的，都会想尽一切办法靠近他。林冰月就快进入了一种痴心妄想的状态了，她现在闭上眼睛是他，走路，吃饭，满脑子都是他。她快要疯魔了。她之前以为爷爷一定会支持她嫁入总统府，可是，连父亲都在劝她，这种事情不要勉强，不是没有给她创造机会，而是创造了机会也没有成功的话，也就不能怪谁了。可林冰月觉得自已不差，至少比那个苏沁好多了，凭什么她就能得到轩辕宸的喜欢？如果没有得到他最冷酷的拒绝，她是根本不会相信自已没有资格得到他的爱的。只要还有一丝的机会，她都不会放弃的，她已经做好了不撞南墙，不回头的决心。她坐在房间里，拿起手机，屏幕上就是轩辕宸一次讲话里的照片，他坐在那些高官之中，仿佛最耀眼的荣光。“我不会放弃的，轩辕宸，你只是还不够了解我，我会让你更加的了解我。”林冰月咬着唇，眼神里透着一丝笃定。而现在，她能见到他的，也只有亲自去总统府找他了，可是，进入那里，并不是那么容易的。林冰月想到，爷爷的身份是绝对可以进去的，只要有爷爷的那一块出入证，就一定能进去的，加上她有两次和曾经的第一夫人程雪岚出入过的证明，她说不定能进去。林冰月一边想着，就下楼去和爷爷商量了，要出门一趟，而且请爷爷的司机送她一程，林老将军没有怀疑有她。他对这个孙女一直都是很宠着的，即然要他平常出门的车用，那自然是给的。
第606章 冷嘲热讽
第606章冷嘲热讽两点，轩辕宸又要去开会了，下午的时光，苏沁就打算看书渡过，反正她迟早也是要经历生育这一关的，多看一些书，也是非常有用处的。叶东给她准备了暖身茶饮，接下来，他需要非常用心的照顾苏沁了，因为苏沁就是未来的总统夫人，这一点，已经不容置疑了。叶东也很欣赏苏沁，她的身上没有时下女人的那种傲慢气息，能够得到总统先生的青睐，哪个女人都会感到非常的虚荣吧！至少，他之前侍候过的那位林小姐，就有这样的感觉，好像，她天生就高贵他人一等，侍候她，也是非常理所当然的事情。但苏沁的身上，有一种温婉又舒服的感觉，她的眼神里充满了真挚的感情，哪怕只是一声简单的谢谢，都能令人感受到她的真心实意。苏沁又继续坐在花厅里的沙发上，拿起中午未看完的书来看了。而在总统府的入栓处，一辆军事越野车已经开了进来了，车里坐着林冰月，她凭着爷爷的免检牌，和家族的名气，她只是经过几句的寻问，车子就驶进来了。坐在花厅里的苏沁听到了车声，她立即惊讶了一下，这个时候，谁会过来找轩辕宸呢？难道是他的父母？苏沁的心立即绷紧了一番，这么突然就要面对他的父母了，她不免的有些紧张不安。当然，她也没有想过逃避，她也很想见他们的。苏沁起身从花厅出来，走过花园的一条走道，就到了停车的大门厅方向，只见一辆军绿色的越野车停在门口。这时，车门推开，林冰月的身影从车里迈出来。林冰月看见有人迎出来，她立即抬头看过去，这一看，她整个人都震惊了。怎么会是苏沁？而苏沁看见下车的女人，也吃了一惊，原来不是轩辕宸的父母，而是林冰月来了。“怎么是你？”林冰月的目光敌意顿涌，苏沁难道现在住进了总统府不成吗？“林小姐有事吗？”苏沁礼貌的笑问。“你是不是太把自已当一回事了？你以为这是你家吗？我来这里，还要告诉你？”林冰月嘲弄的回答了一句，走到车窗面前，朝里面的司机道，“梁叔，你先回去吧！我晚点回去。”“好的，小姐。”司机点头，开车就离开了。林冰月扭头，朝苏沁走去，“苏小姐，我们共同是总统府的客人，所以，你不需要用女主人公的话和我聊天。”苏沁点点头，“不好意思。”林冰月冷笑一声，“苏小姐，我又想用什么手段来迷惑总统先生？该不会是一些见不得光的手段吧！”“还请林小姐说话自重。”苏沁冷静的提醒一句。林冰月不由继续笑问，“那不然呢？如果你不是靠一些手段吸引总统先生，你全身上下我真不知道，你哪里还能吸引总统先生的。”苏沁不以为然的笑了一下，“说真的，我也不知道为什么被他喜欢。”这句话，苏沁说得非常自信。“你…你就得意吧！我觉得总统先生没有你想像的那么喜欢你，他只是需要一个女人，而这个世界上，多得是比你优秀的女人。”林冰月只想狠狠的打击她的自信。苏沁微微一笑，转身走向了大厅的方向，身后林冰月立即微抬脖子跟上，好像不甘示弱一般。苏沁回到大厅里，叶东看见她身后跟着的林冰月，他立即吃了一惊，怎么林小姐也来了？“叶大哥，轩辕哥在不在？”林冰月立即用一种亲呢的口气称呼轩辕宸。叶东微微尴尬，笑答了一句，“阁下在办工区。”“哦！我就知道他很忙，一定忙得没有时间在这边，没事，我会等他的。”林冰月假装出一副和轩辕宸很熟的样子。她以为这样说话，苏沁一定会生气或是吃醋忌妒。苏沁站在一旁，只是微微一笑，朝叶东道，“叶大哥，你好好招呼一下林小姐吧！我去二楼。”“好的。”叶东点点头。林冰月不由皱眉问道，“你去二楼干什么？”“看书。”苏沁回了一句。”看什么书？”林冰月不由多问一句。苏沁抿唇一笑不回答她，只是走向了花厅方向。叶东觉得有必要帮苏沁一把，他走到林冰月身边，小声道，“林小姐，苏小姐现在正在看得是怀孕的书。”“什么？她怀孕了？”林冰月的脸色猛地一变。叶东摇摇头，“应该是为这方面做准备吧！”必竟未婚先孕这种事情，不能乱说的。林冰月刚才真得吓了一跳，这会儿，她又松懈下来了，苏沁这是自作多情吧！竟然连这些书都在看，是想要讨好轩辕宸，以为她能生吗？“林小姐，您要喝点什么？”叶东问道。“给我一杯茶吧！”林冰月说完，走到沙发上坐下，看着苏沁抱着书上楼，她莫名的觉得有气。
第607章 从容应对
第607章从容应对林冰月的眼底忌妒上涌，苏沁虽然没有出色的家世背景，但是不可否认，她有美貌，她身上也散发着一种处事不惊的淡定。就像现在，林冰月感觉自己已经被一种忌妒的情绪包围着，而苏沁呢？她是装出来的淡然处之，还是她真正就能做到波澜不惊的内心？她越是这样，林冰月越是生气，她走到她的身边，看着旁边桌面上还放着几本书，她伸手就取了过来看了一眼，冷笑一声，“你怎么看这种书？你是打算怀孕了吗？”“不是，多学习知识也未偿不是一件好事。”苏沁淡淡的回答。“呵，我看你分明就是想要使手段，看怎么才能迅速的怀上轩辕哥的孩子，然后，以孩子要挟他娶你吧！”林冰月已经陷入了一种狂想症了，很多事情，她单凭自已的想像，就认定了那件事情是真的一般。苏沁的气度是很好，但听见这句话，她的脸色也微微一沉，“林小姐，请你不要随意臆想。”“你分明就是这么做的，还敢让我不要乱想吗？我刚才听叶东说，你昨晚就在这里了，你不要告诉我，你不要告诉我，你昨晚是睡在客房吧！”林冰月强忍着忌妒嘲讽出声。苏沁突然觉得这个林冰月，比她想像当中的更加不成熟，不懂事。她淡淡扬眉，“林小姐，我们都是成年人了，成年人的世界你应该明白，只要我们能负得起责任的事情，为什么不可以做？”“你…你真得不要脸。”林冰月气得脸色一白，忌妒得快要发疯了，想到轩辕宸和苏沁缠绵过的事情，她就感觉要抓狂。苏沁不打算理会，她低下头看书，林冰月突然想到什么，不由拿出手机道，“苏沁，你就不怕我现在打电话给岚姨，告诉她，你偷偷的爬上他儿子的床，想要使出生米煮成熟饭的技量吗？”苏沁只觉得林冰月很无聊，不过，她一脸儿也不害怕，因为轩辕宸给了她足够的自信。“你打吧！我不会阻止你的。”苏沁放下书，平静的说。“你就真得不怕？”林冰月有些站不住脚了。“我为什么要怕？我和他是真心相爱的，我们经得起任何的考验。”苏沁坦然自若的说完，想到曾经，她傻傻的以为这个女人可以和轩辕宸在一起，现在，她真后悔当初的决定。“你…”林冰月气得一时说不出话来，苏沁身上那份自信是她所没有的。她咬了咬唇，把手机放在一旁，“好，我就饶过你一回，苏沁只要你现在离开总统府，我什么都不会说好吗？”“我不会离开。”苏沁坚定的回答。“你…我今天是来这里吃晚餐的，难道你想要做我和轩辕哥的灯泡？你就不怕受刺激吗？”林冰月假装自已是被邀请而来的。苏沁微微一怔，轩辕宸肯定是没有这么做的，那会是谁请她来的？她猜测，是林冰月自已跑来的。“林小姐，谁请你来的？”苏沁假装好奇的问一句。林冰月的脸色微微冷笑，“我没有必要告诉你。”苏沁不打算拆穿她，即然她要留下来吃晚餐，她也不会拦着，只是谁做电灯泡，她心里有数。“我有点累了，我先去休息了，林小姐请便。”“你要去哪里休息？”林冰月立即有些防备的看着她。“客房。”苏沁回答一句。林冰月一怔，然后一种猜测就涌上来了，难道苏沁住在这里，真得是住在客房吗？对一定是这样的。轩辕宸身为一个总统，他绝对不会乱来的，苏沁的主动投怀送抱被他拒绝了吧！林冰月越想越觉得心情好极了，她起身去了洗手间里，面对着镜子里自已那张完美精致的脸，她越发有信心今天晚上和苏沁同桌pk。她相信，她们之间，谁更加的出色，那是一眼就能看出来的。苏沁的确回到了客房休息，她继续看书，只是找一个林冰月不会来打扰的房间。楼下，叶东觉得有必要把这件事情提一下，他没有打扰轩辕宸，只是打电话给了李森，把林冰月来的事情提了一句。李森在那端也有些惊讶，林冰月是怎么来总统府的？前两次，那是因为程雪岚带她进来的。“现在阁下正在开会，这件事情一会儿我会告诉他，你先看顾一下，千万不能让苏小姐受委屈。”李森交待一句。林冰月的家世优越，他就担心她会从中良欺负到苏沁的头上。“好的，有什么事情发生，我会第一时间通知你的。”叶东回答了一句。林冰月见苏沁回了客房，她又回到了大厅，看了一眼时间，三点半了，她朝叶东道，“叶大哥，今天麻烦你做我的晚餐了，我今晚会留在这里晚餐。”
第608章 退让一步
第608章退让一步苏沁看了一眼时间，四点半了，她想轩辕宸应该快要回来了，她从沙发上站起身，拉开门出来。林冰月坐在沙发上，看着时间的过去，她即紧张又有些激动，她不知道一会儿见到轩辕宸要怎么办，必竟，她不是真得被请过来的，她是自已跑过来的。她深呼吸一口气。苏沁听到旁边的电梯在闪烁着，她看着停在二楼的数字，她的心不由喜悦的跳跃，门叮得一声开启。不是轩辕宸又是谁？轩辕宸在电梯门一开的时候，就看见苏沁站在二楼的厅里，他微讶了一下，“你知道我要回来了？”苏沁抿唇一笑，“不知道，我刚想要下楼，就听见电梯声了。”轩辕宸迈步出来，伸手一揽，将她揽在怀里，低沉的问道，“是不是林冰月来了？她有没有欺负你？”苏沁摇头笑了一下，“没有，她在一楼，是你请她来的吗？”轩辕宸脸色微微一沉，“我没有请她来。”苏沁听到这里，也就明白了，林冰月真得是不请自来的。“她真得没有为难你？”轩辕宸还是不太放心。苏沁虽然受到林冰月的几次不尊重，但是，这种事情，她不希望轩辕宸出面，必竟处理这种锁碎的事情，对他的身份有损。“没有。”苏沁弯眉一笑，“别担心我，我的内心一点也不脆弱。”轩辕宸听她这么说，就知道林冰月肯定说了什么了，他执起她的手道，“跟我下去。”“好。”苏沁点点头，跟着他走向楼梯的方向。在楼下，林冰月正焦急的等着轩辕宸回来，但她并不知道，轩辕宸可以从六楼走廊直达到这一层楼。她听见身后有脚步声下楼，她立即想到是苏沁，肯定也想着下来等轩辕宸了。她眼神淡淡一扫，然而，她所看见的，却是一对执手迈下来的男女。女人是苏沁，而男人自然是轩辕宸。林冰月被轩辕宸突然的出现给震惊了，她惊得站起身，有些手足无措的看着轩辕宸，强行扬起一抹微笑，“轩辕哥，你什么时候回来的？为什么我没有看见你？”“六楼有直通到这里的走廊。”苏沁替她解疑。林冰月这会儿也不敢给苏沁什么脸色了，她立即假惺惺和朝苏沁一笑，“是吗？我还真不知道可以这么方便呢！”“林小姐来这里，有事吗？”轩辕宸的声线较为冷淡的寻问。林冰月立即脸色微僵，她咬着唇，有些委屈道，“轩辕哥，你都没来看我了，我很想你，所以，只能主动过来这里找你了。”轩辕宸剑眉拧了一下，“林小姐，我以为上次我和你说得很清楚，我和你之间，没有缘份，也请你不要再执著了。”林冰月听到这句话，脸色微微苍白，她的目光扫过苏沁，以为她肯定会笑话她，嘲弄她的自作多情。苏沁却并没有看她，像是低头在想什么事情。“轩辕哥，我…”林冰月顿时窘迫得不知道该说什么。“林小姐，即然来了，那就留下来一起吃晚餐吧！”苏沁微笑邀请道。林冰月一怔，看向苏沁，想要知道苏沁这么做，到底是想要看她的笑话，还是想要让她更清楚的看他们秀恩爱？轩辕宸也看向苏沁，苏沁抿唇轻笑，“都快到晚餐时间了，这会儿林小姐赶回家里，肯定赶不上家里的晚餐，就在这里用完再回去吧！”轩辕宸嘴角抿起一抹笑意，苏沁这份心意是真心的，并不是想要在林冰月面前炫耀什么，她是真心想要留林冰月吃晚餐。“好，那就请林小姐留下来用完晚餐再回去吧！”轩辕宸也答应了下来。林冰月内心一喜，没想到，让她留下来的，竟然是苏沁先开口。这令她怎么也想不通，难道苏沁就不讨厌自已吗？还要留她下来吃晚餐？这时，叶东听到了，走出来笑道，“那我现在就去准备晚餐。”“林小姐有没有什么过敏的食物，可以提前告诉叶大哥。”苏沁朝林冰月问道。林冰月一怔，想了一下道，“我不吃葱。”“好的！我尽量不会放葱。”叶东点头，进入了厨房里。轩辕宸虽然不太愿意林冰月加入，因为他和苏沁的相处时光也太少了，他本以为今晚可以和她进行二人世界的，现在林冰月加入了，这样的感觉就消失了。林冰月有些窘的站在沙发旁边，苏沁走过来朝她问道，“林小姐，还要茶吗？”林冰月一怔，她突然想到苏沁这么表现，真得会给她倒茶吗？“好啊！我还想再喝一杯。”林冰月就想为难她。一旁的轩辕宸看着内心就有些生气，但见苏沁拿起她的茶杯，走向了一旁泡茶的热水旁边，重新替林冰月泡了一杯茶，放到她的面前。林冰月怔愣的看着送到面前的茶，她抬头看向苏沁，想要说一声谢谢，可又觉得苏沁没人资格让她说。
第609章 彻底绝望
第609章彻底绝望她真不知道苏沁说出这番话，是因为她的自信，还是因为她真得可以做到大爱无私。“如果他不爱你，你真得会离开？”林冰月不相信她有这么伟大。“会。”苏沁认真的回答她。林冰月的眼神盯着她，仿佛想要看穿苏沁的内心里到底在想些什么。苏沁也由着她看过来，她坦然无畏的迎接着她的审视。林冰月刚才其实是非常尴尬的，如果轩辕宸直接把她赶出总统府，那么她这辈子都会因为这件事情，而感到怨恨。或者，觉得屈辱，但是苏沁刚才非常及时的留她吃晚餐，挽救了她那一刻的窘迫，说实在，林冰月真得震惊了一下。如果换一个角色，她真得不知道自已有没有苏沁这样的大度，把一个情敌留下来吃晚餐。情人的眼里，谁的眼睛里都容不得半粒沙子的。“你刚才为什么要那么做？你大可以不留我的。”林冰月不由好奇的问出来。“我明白林小姐这次是不请而来的，我这么做，只是因为来者是客，不管你是为什么而来的。”林冰月咬了咬唇，她捧着茶喝了一口，才想到，这茶也是苏沁刚才亲手给她泡的。以下午她对她的那一些冷嘲热讽，她应该恨极了她才对，为什么还要给她泡茶呢？她真得对她下午的话一点也不计较在心里。接下来，便是沉默时光了，林冰月沉浸在她的心思里，而苏沁也在想着她的事情。在六点半，晚餐做好了，苏沁朝叶东道，“叶大哥，你去请一下总统先生和李特助一起出来用晚餐吧！”“好的。”叶东应了一声，便朝书房去了。林冰月有些纳闷，明明苏沁就可以过去请的，却只让叶东去请，其实，她这么做，的确让她的心里好受一些。至少苏沁没有在她面前，表露出过多的优越感。没一会儿轩辕宸和李森出来了，李森没留在这里吃晚餐，他离开了，所以，餐桌上，就只有苏沁，林冰月，和轩辕宸。桌面上有五道菜，都没有放葱，林冰月抬头朝叶东感激了一声，“叶大哥，谢谢你照顾我的饮食习惯。”“不客气，这个你要感谢苏小姐，是苏小姐提醒了一下，不然，我可能就不知道你不喜欢葱了。”叶东回了一句。林冰月的目光不由看向苏沁，她再一次想到，苏沁的心思还真得细腻，像这样的事情，换她就没有这么细腻的照顾别人了。林冰月不由一怔，她这是怎么了？竟然会觉得苏沁有点好了？轩辕宸是明白苏沁的心意的，这也是苏沁的优点之一，她不会把自已当做中心，她会顾全大局，以大局为重。所以，在饭桌上，他尽量也没有给她惹麻烦，也尽量少在林冰月面前和她秀恩爱刺激到林冰月。一顿晚餐，非常安静的吃完了，而林冰月这次来的时候，把车子先送走了，这会儿，她想要回去就没有车了。苏沁放下筷子，朝轩辕宸道，“我一会儿和林小姐一块儿走。”轩辕宸的目光惊讶的看着她，“走？你要去哪里？”“回家，我妹妹刚怀孕，她心情不太好，我回家陪陪她。”“你妹妹怀孕了？”林冰月有些惊讶的问。“嗯！两个月了。”苏沁微微一笑。林冰月突然想到她下午在看孕期的书，难道，她不是为了自已看的，而是为了她的妹妹看的？轩辕宸皱了皱眉，眼神看得苏沁，分明就是不舍得，不想她走。林冰月的目光正好落在轩辕宸的眼神里，她从未见过高贵如他，竟然沦落到向苏沁，用眼神恳求的地步。林冰月的心弦狠狠一扯，在这一刻，她终于明白了一件事情，轩辕宸是真得爱苏沁，而苏沁才是那个被爱的一方。她的心里自然涌上忌妒和羡慕了。“真要走？”轩辕宸沙哑寻问，有些可怜的意味。苏沁点点头，朝林冰月道，“林小姐，要一起回去吗？”林冰月正不好意思向轩辕宸开口说要送的事情，听见苏沁的话，她自然接了这个台阶下，她点点头，“好。”“让你的手下送我们吧！”苏沁朝轩辕宸看去。轩辕宸有些无奈的叹了一口气，拿起手机拔通了手下的号码，让他们立即开车过来送人。不到五分钟，他的人就到了，轩辕宸站在苏沁的身边，眼神里分明有些幽怨气息。苏沁仿佛没有发现，然而，林冰月却看得真真切切，她有一种彻底要死心的感觉，不要轩辕宸用多冷酷的话拒绝她，打击她，只需要他看苏沁的一个眼神。就足够的击溃她所有的希望。
第610章 冰释前嫌
第610章冰释前嫌林冰月透过车窗，看着冒着寒风站在那里的男人，她知道，这个男人甘愿冒寒风站在这里的，不是她，而是苏沁。车子驶离了，轩辕宸这才折了回去，他还有工作在等着他。安静的轿车后座上，前面的挡板拉紧了，这里形成了一个非常私密的空间。林冰月的脑海里，很多事情在回荡，比如说，她今天骂了苏沁的那些话，那些入骨又出格的话。“苏沁，你真得一点儿也不恨我吗？”林冰月的声音好奇的响起。“我为什么要恨你？”苏沁轻笑反问。“我对你说了很多不堪入耳的话，那些话，换我的话，我一句也忍不下去，你为什么可以忍？”林冰月扭头看着她。苏沁的在容在灯光下，忽明忽暗，五官大气而秀美，林冰月突然觉得，她长相是很有福气的那一种。“林小姐，我理解你平常肯定不是这样的，只是因为受情困，才会失去理智，这是很正常的一件事情，并不能因为这件事情，就认定你平常的为人，你也很让我意外。”苏沁扭头看着她。“我怎么让你意外了？”林冰月反问。“因为你下午对我说的那些话，我以为你是一个蛮横不讲理的人，但是，我现在不这么认为了。”苏沁望着窗外，声音温柔而平静，“你一定是一个非常优秀的人。”林冰月一怔，竟然不知道怎么接这句话，因为，别人赞美，她会觉得很受用，但苏沁的赞美，她会觉得很突然。“你这是在逗我开心，让我对你有好感吗？”林冰月挑眉寻问。“你可以这么认为，不过，我知道你优秀，是有一个人告诉我的。”“谁？”“是曾经的第一夫人程雪岚。”“她什么时候和你聊过我。”“她没有和我聊过你。”林冰月不由好奇了，“那你又是怎么知道的？”“因为我曾是他的助理的时候，她就找上我，让我离开他，夫人说，有一个很优秀的女孩在等着他，那是她按排你和他相亲的前两天的事情。”林冰月的心猛地一震，她竟然不知道岚姨私下找过苏沁，还让她离开轩辕宸。“那你离开了吗？”“嗯！我离开了，我答应夫人的要求，调职离开。”苏沁应了一句。林冰月眨了眨眼，不敢置信道，“你为什么愿意离开？”“因为我爱他，而他也很爱他的母亲。”“后来呢？你们又是为什么在一起了？”林冰月不免要乱想了，难道苏沁又回头了？“我出国渡假，他半夜坐飞机出国找我了，我吓坏了，他的身份根本不能乱跑，全世界都在盯着他的安危，我只得跟他回国。”林冰月瞠目结舌，原来轩辕宸为她做过这么疯狂的事情，她何其有幸。“那你回来，就和他复合了？”林冰月再问。“我只是顺应了自已的心，我说过，如果他需要我，我就会排除万难去爱他。”苏沁望着窗外，喃喃出声。林冰月听见了，那份痴心妄想熄灭了，她的疯狂停止了，她的理智也回来了。“对不起。”林冰月的道歉声在车厢里想起。苏沁微微一怔，“林小姐，你这是在干什么？”“我才发现，原来在你们之间，我才是第三者，中间的破坏者。”林冰月感叹了一声，“像他这样的男人，即便不用他主动的追求一个女人，那些女人就会为了他疯狂主动，然而，当他真正认真的去追求一个女人的时候，谁又能拒绝得了？”苏沁觉得她说得有道理，这是她的经验所得。“不，我们之间，没有谁需要向谁道歉的。”苏沁摇摇头。“其实我爷爷和我爸爸都劝过我放弃了，我当时偏以为自已有这个资格让他喜欢，现在，我明白了，他看重的不是家世背景，也不是我多好的学历，他只需要一个懂他，体贴他的女人。”林冰月说完，又意识到什么，她扭头道，“其实你挺好的，你有一颗宽容大度的心，和细腻奉献又无私的精神，我想，总统夫人你比任何人都更适合。”苏沁一怔，竟没想到林冰月会这么赞美她，她只是觉得林冰月说得这些品德，她还远远不够。这时，档板那一边保镖的声音传来，“林小姐，您家到了。”林冰月抿唇一笑，转身朝苏沁道，“谢谢你苏沁，你救了我，是你把我在不理智的边沿里救了回来，不然，我可能每天都要怨恨度日了。”“林小姐，有时间欢迎你来我家玩。”“下次可能我会去总统府做客，只盼望你这个女主人不会赶我走。”“这…怎么会？”苏沁笑了一下。“再见。”林冰月拉开车门下车了。目送着黑色的轿车离开，林冰月呼了一口冷气，走向了家里，大厅里，她爷爷正生气的等着她回来呢！“冰月，你给我说实话，你今天去哪里了？”林老将军质问道。
第611章 他要来苏家
第611章他要来苏家苏沁到家，已经快十点了，她回到家里，母亲听见她回来的声音，过来问了一句，苏沁让他们都睡了，苏希已经睡着了。她也没有吵醒她，就安静的回到房间里，把门关了起来。她轻轻的吁了一口气，无形的一颗石头在心底安然落地，爱情，有时候会成全一个人，有时候，稍不慎也会毁了一个人。她希望林冰月今后，能够找到属于她的幸福。倏地，她的手机响了，是信息声，苏沁一怔，这么晚了，谁会发信息过来？难道是他？苏沁拿起手机，真是想什么便是什么，果然是轩辕宸发来的，只有一句话，“到家了吗？”“到了。”苏沁赶紧回了过去。“睡了吗？”男人继续问了一句。“还没有。”苏沁回了信息，才刚放下电话，她的电话就唱起了歌来，她赶紧拿起，一看便接起来了。“怎么了？”苏沁坐在床沿上笑问一句。“你这是在逃避我吗？好端端的，为什么要跑回娘家去？”男人低沉的控诉一句。苏沁不由被他的控诉弄得好笑，“没有啊！我只是顺路送一下林小姐而已。”“我的人自会安全送她回家，你却跟着她一起跑了，我现在孤枕难眠，你要怎么负责？”轩辕宸仿佛很有意见。“你好好休息，不要乱想。”苏沁安慰一句。“抱惯了你，才发现，没有你在身边，我睡不踏实了。”轩辕宸在那端叹了一句。苏沁无语，才不过就是抱了一晚上，就能让他成习惯了？“睡吧！过两天见，好吗？”苏沁只能哄他道。“我会尽快按排你和我父母相见，到时候，我们也好早一点商量婚事。”苏沁的心蓦地一跳，婚事，怎么突然就到了这一步了吗？她还没有什么思想准备。“还有，你打算什么时候介绍我给你爸妈认识？”轩辕宸反问。“能不能…再等等。”苏沁劝了一句，至少让她先和爸妈说一声吧！“不能等了，我明天去你家吃晚餐。”“啊？你要来？”“怎么？不欢迎我？”“不是。”“那就这么决定了，明天晚上，我会过来。”轩辕宸的话仿佛命令一样落下。同时，也挂了。苏沁看着手机，心跳不由绷紧，她无法意料爸妈要知道她的男朋友是他的话，他们会是什么反应。怎么办？他明天就要过来了。这晚上，苏沁竟然有些失眠了，她也嗜睡到了早上九点，起床下楼，她没有看见苏希。“妈，小希呢？”苏沁走到厨房里问母亲。“小希一早就让厉琛接走了，说是他家那边弄了两只野味，专门给小希补身体的，她可能回去住几天再过来了。”李倩说道。苏沁端了一碗面条出来吃，李倩收拾了一下厨房，像是打算出门买菜了。“妈，你要去买菜了吗？”苏沁立即叫住她。李倩应了一句，“是啊！早点去，青菜能买更新鲜的，你有什么特别想吃的菜吗？”“妈，多买点儿吧！你就买一些你的拿手好菜就行，还有，再买点水果。”苏沁说完，想到让母亲一个人提这么多，她立即道，“妈，你等一会儿，我陪你一起去。”“买个菜要什么一起去？”李倩倒是希望她能好好在家里休息。苏沁一边吃着面条，一边朝母亲道，“妈，今晚上有一个人会来我们家里吃饭。”“谁啊！”李倩立即好奇的问道。苏沁的脸有些羞赫，却很肯定的回答道，“我男朋友。”李倩不由一喜，“就是现在和你交往的那位吗？你打算带回来了？”“他说今晚上来家里吃饭。”苏沁点点头，有些不好意思。李倩终于松了一口气了，女儿即然愿意领回家里来了，那意味着肯定这事情就成了，她说道，“好吧！一会儿一起去，他喜欢吃什么，我们就买什么菜。”“好，你等我一下。”苏沁又低下头快速吃面条。吃完之后，她披了一件厚衣陪着母亲出门，去了附近的菜市场，热闹的早上菜市场，菜很新鲜，李倩买了很多新鲜的菜，苏沁也挑了些水果。中午，和苏伯言打了一声招呼，让他晚上早点儿回家来，必竟这可是一件重要的事情。“小沁啊！你能不能先跟我讲讲，你这位男朋友是做什么的，也不见你提过他做什么。”李倩一点摘菜，一边好奇的打探道。“妈，晚上的时候，让他告诉你吧！”苏沁打算，一切等轩辕宸来了再说。要是她现在告诉母亲他的身份，恐怕母亲得从现在紧张到晚上，所以，还是不说为好。“你啊！还保持什么神秘啊！他多大了？”“三十二。”“比你还大上四岁啊！他不会是二婚吧！”李倩立即担心起来，这么大还是头婚的男性比较少啊！就怕女儿不够了解对方。“不是的，他只是结婚比较晚。”苏沁好笑的解释道。李倩还是有些担心的问，“三十二了，会不会哪里有毛病啊！”
第612章 正常招呼即可
第612章正常招呼即可苏沁不时的看着时间，李倩为了今晚，也是四点开始就在厨房里忙碌准备着菜肴了，苏伯言也很重视大女儿的未来一半，他拿出了最好的茶叶，酒，烟，就等着来了之后，可以好好招呼。苏沁看着五点半了，她一会儿进厨房里帮忙，一会儿又出来看看院门。李倩看着女儿这副心不在焉的表情，肯定也是在等着她的男朋友了。“他说几点来吗？”“他说六点。”“那行，这天气冷，我等他来了再炒菜，免得冷了不好吃。”李倩都迫不及待的想要看看女儿的男朋友长什么样子了。终于五点五十五分钟了，苏沁看到了门外有车灯射过来，她心头涌上一抹激动，她迈步走向了院门，打开，只见在她的院子四周，已经围着一圈的车子了，连不远处，还有放哨的车辆。他要来了。苏沁在众多黑色轿车里，有一辆朝院门这边驶过来，苏沁微笑注视着，仅仅驶进了一辆车进来，而围在她院子四周的车，关了灯，在幽暗的光线下潜伏着，无形的形成了一层保护墙，保护着进入这院子里的男人。苏伯言和李倩站在门口，看着那开进院门的车，不由有些紧绷起来。这时，他们看见苏沁站在后座的车门面前，没一会儿，一抹高大的黑色身影与她相对着，好像在聊着什么。“挺高的呀！”李倩立即欣喜的说。苏伯言却感觉，这个男人不但高大，同时，隔着这么远，也能感觉到他身上有一种特别的气质，像是上位者的威严。他当然也注意到，在贺驶座，副贺驶座上都有人，但他们没有下车。苏沁看着站在面前的男人，她的心底充斥着一股甜蜜，他终于来了。“四周的车都是你的人吗？”苏沁笑问。“嗯！李森非要这么安排。”轩辕宸略感无奈。“必须要确定你的安全。”苏沁认为这么安排是对的。轩辕宸略有些好笑的俯下身，“我可是上未来丈母娘家吃饭来的。”苏沁抿唇一笑，“走吧！我爸妈等着见你呢！”“等一下，我提礼物。”轩辕宸说完，走到后备厢，满满一厢的礼物，有昂贵的酒水，还有保养品，当然，还有他送给她家人的礼物，件件都是不菲之物。轩辕宸把两件轻得送到她的手里，“帮忙提进去。”“你为什么带这么多礼物啊！”苏沁有些无语。“第一次上门，我可不能失了礼数。”轩辕宸很重视这次的见面会。苏沁替提他了两个包装袋，而轩辕宸的手里还抓着几袋子，两个人朝大门口的方向走去。这会儿，院子里的灯光不亮，苏伯言和李倩站在门口等了一会儿，看着他们朝这边走来了。“来了来了。”李倩止不住激动起来。“来了就来了，你紧张什么？”苏伯言朝妻子说了一句。随着，他们的目光一致的望向了陪伴着女儿一起走过来的男人，他的身姿高大挺括，气宇非凡。而他的面容，也一点一点的映在灯光之下，年轻英俊，五官立体而深邃，同时，这张脸，也令苏伯言的眼睛瞠大了，他的呼吸一窒，心脏病都快要吓出来了。女儿的男朋友竟然是…“好面熟啊！我是不是在哪里见过？”李倩朝老公问道，她就是家庭煮妇，平常陪着老公看看政治新闻，这会儿，她看见轩辕宸，仅仅只有面熟。然而，苏伯言却是一眼就认出来了，刚才还说妻子紧张什么，现在，他早已经感到紧张了。女儿的男朋友竟然是年轻的总统先生啊！难怪上次他在家门口遇见总统先生了，原来，他竟然和女儿在谈恋爱啊！苏沁立即加快脚步来到父母身边，看见父亲的表情，她就知道已经认出来了，再看母亲，还在上下打量着轩辕宸。“伯父，伯母，你们好。”轩辕宸微笑打招呼。苏伯言竟然激动得不知道说什么，但他伸出手，非常尊敬的朝轩辕宸道，“总统先生，欢迎欢迎。”然而，轩辕宸两只手都提满了东西，这会儿，他立即把东西全交到一只手上，抽出手来与苏伯言握手。握完手，苏伯言就去接他手上沉重的几瓶酒，轩辕宸立即客气道，“伯父，我来提。”一旁的李倩也直接吓懵了几秒，天哪！她终于想到在哪里见过他了，原来他是总统先生啊！“是总统先生啊！快。。快请进，请进。”李倩直接紧张激动过度了。“伯父伯母，叫我小宸就好。”轩辕宸真不希望被这般的尊称。一旁的苏沁也很无奈，他的身份，不管用什么方式介绍给父母，都会令他们过度的紧张的。
第613章 提婚事
第613章提婚事李倩去厨房忙碌晚餐了，苏伯言在外面泡茶招呼轩辕宸，苏沁在一旁陪伴着，李倩不时的透过厨房的玻璃窗，看向大厅里的男人，感觉就像是做梦一样。不，这比做梦还不真实呢！总统先生是女儿的男朋友，想到下午的时候，还怀疑过他年纪过大，还有其它的一些想法，这会儿，她都心头一紧，赶紧收回了这些想法。大厅里，苏伯言看得出来还是很紧张，和轩辕宸说话之间，语气里流露出对他的尊重，完全没有把他放在女儿男朋友的身份上。苏沁知道爸妈都紧张，她朝轩辕宸道，“我有点东西要给你看，跟我上楼一趟吧！”“好！”轩辕宸立即笑着站起身，苏伯言看着他们上楼去了，他呼了一口气，走进了厨房里。两夫妻开始面面相视了，这会儿，真得连聊天的内容都没有了，只有眼神里共同的震惊之色。“这孩子真得和总统先生在交往？”李倩朝老公小声寻问道。“这都带来家里了，当然是真的，我只是没想到啊！”“肯定是小沁在总统府工作的时候，和总统先生认识的，哎！总统先生比电视里看着更年轻，更好看呢！”李倩笑起来，刚才是惊吓过度，这会儿，两老都是激动兴奋起来。苏沁的房间里，轩辕宸打量着她收拾得干净的小房间，苏沁家里也不是什么大富大贵的，这是父亲早年自建的一栋带院子的小别墅。轩辕宸高大的身躯迈进来，房间都变得拥挤了起来，轩辕宸坐在她的床上，抬头笑问，“有什么东西给我看？”苏沁笑着看着他，“没什么要看的，就是把你领上来，让我爸妈松一口气，你的存在，令他们都很紧张呢！”轩辕宸无奈的笑了一下，“我也没想到会这样，我真希望我的身份，不会吓到他们。”苏沁坐到他的身边，安慰道，“放心吧！他们会很快接受你的。”轩辕宸深邃的目光望向她，“我今晚会向他们提我们的婚事，你没有意见吧！”苏沁微微瞠大眼，“你今晚要提？”“这件事情，越快越好。”轩辕宸伸手揽她入怀，低下头，轻嗅着她的发香，“因为我等不及了。”苏沁的心跳立即加速起来，她埋在他的怀里，流露出一种少女般的羞涩，轻应一声，“好。”楼下的大厅里，苏伯言和李倩两个人有了一丝空间的讨论，果然轻松了不少，也没有刚开始看见轩辕宸那种紧张感了。想到女儿如果嫁给了轩辕宸，那就真得是一国的总统夫人了，这是他们连祖上都会感到无上的荣耀。“没想到，我们福气这么重，有了厉琛这个好女婿，现在，又招来了一位好女婿了。”李倩感叹道。苏沁和轩辕宸在楼上呆了十几分钟就下楼了，苏伯言朝苏沁道，“好好招呼小宸，我给你妈打打下手去。”“爸，要不我去吧！”“不，我来，你就陪小宸聊聊天吧！”苏伯言说完，就进了厨房里去了。苏沁和轩辕宸相视一笑，她拿了一颗枣子递给轩辕宸，他伸手接过吃了起来，苏沁也咬了一口，很甜。李倩在下午的时候就准备好了菜，这会儿炒起来也非常方便，只要炒菜就行了，而需要火候的菜已经都炖好了。苏伯言端菜上桌，没一会儿，一桌八菜一汤的丰盛晚上就做好了，轩辕宸和苏沁坐了下来，李倩和苏伯言也坐下来。“小宸，家里也没有什么好招待的，多吃点菜。”李倩招呼道。“伯母厨艺真好。”轩辕宸赞了一句。“哪里哪里，就怕招待不周，我这都是家常菜，比不得那些大餐厅。”“妈，他平常在家里，也只是吃些家常菜。”苏沁解释一声道，让母亲知道，他也不是天天在外面高级餐厅里，大鱼大肉的那种生活。苏伯言和李倩都有些好奇，必竟总统府的生活，他们这些平凡人是无法得知的，李倩惊讶的问了一句，“是吗？”“嗯！我在他那里吃过。”苏沁有些羞赫的笑了一下。这下，苏伯言和李倩也就明白了，之前几次苏沁搬出去住，难道就是住在总统府吧！看来，女儿这段恋情，也谈了有些时间了。“对，我有一个厨师天天给我煮饭。”轩辕宸也出声。“来，小宸，喝一杯？”苏伯言拿着珍藏的好酒朝他道。轩辕宸立即站起身，拿起旁边的小酒杯，双手捧过去接酒，苏伯言立即给他倒了一杯白酒，苏沁在一旁有些好笑，“你会喝白酒吗？”“今天高兴，喝一点。”轩辕宸笑应，这时苏伯言朝他举了举杯，“来，小宸，喝一口。”
第614章 喝醉了
第614章喝醉了八点半左右，轩辕宸已经在苏伯言的敬酒之中，不知不觉喝了两杯白酒了，灯光上，他的肌肤以肉眼可见的速度变成了晕红色。“爸，别再给他倒酒了，他平常不怎么喝酒的。”苏沁朝父亲说道，父亲的酒量两杯只是开场，而对于轩辕宸这种不沾白酒的人来说，两杯白酒算多了。苏伯言也看了一眼轩辕宸，也赶紧放下酒杯，不敢再劝了。轩辕宸也是老实，刚才苏伯言两次和他碰杯，他都一口泯干。苏伯言立即招呼道，“好，吃菜，吃菜。”“没事的伯父，我只是喝酒有些上脸。”轩辕宸笑着解释，不过，这两杯白酒对他来说，还真得过量了，他平常都是喝小度数的红酒，白酒太烈，他平常少沾。话虽然这么说，但是苏伯言不敢再给他倒酒了，饭后，轩辕宸起身之际，苏沁的手就立即扶住了他，轩辕宸的目光温柔的落在她的面容上，不喝酒他的目光，就已经令人难于招架了，而喝过酒的男人，眼神更像是承载了满天星辰，令人沉醉。“我没事。”轩辕宸低沉笑了一下。“还说没事，眼睛都红了。”苏沁有些担心他，必竟很少见他俊颜泛红的时候。“小宸，要不要去小沁的房间里休息一下？”李倩关心问道。“好，妈，我扶他上去休息一下。”苏沁朝他道，“上楼去躺会儿吧！”“好！”轩辕宸没有拒绝。苏伯言和李倩在收拾餐桌和客厅。轩辕宸有一点点醉意，因为后劲太足了，脑袋还是很清醒的。苏沁扶着他上楼，走进了自已的房间，轩辕宸坐在她的床沿上，额头还冒上一层细密的汗意。苏沁看到，走进浴室里拿着她的毛巾沾了水拧干过来，轩辕宸微微仰着脸，由着她替他抹汗，苏沁冰蓝色的毛巾擦着他的汗水，顺便也用冰凉的温度替他降降温。她擦着他整张面容，在凉意的浸染下，他的面容微微泛红，无端携带着一丝男色风情。这令他的薄唇也显得格外的红润，这个男人，简直诱人的令人无法呼吸。苏沁轻咽了咽口水，呼吸微微急促起来，男人薄唇一弯，唇角上扬，健臂一搂，把她按入怀里，苏沁轻喘着，感觉温热的唇瓣就对着她压了下来。苏沁的脑袋直接空白了起来，这个男人，这可是她家里…然而，只是稍微一个挣扎的想法，就沉沦在这个男人温柔的攻势之中了。这个吻，加上酒精的助力，从温柔到狂野，两个人都气喘息息的分开。轩辕宸的额头抵着她的，他沙哑出声，“你爸妈同意把你嫁给我，我们尽早把婚礼办了！”“等见过你父母再说。”见他父母这件事情，还压在苏沁的心底呢！“明天就带你去见他们。”轩辕宸感觉一刻也不能等，他要让她立即做他的妻子，他的女人。他此刻的压抑，是因他尊重她，即便身体快要爆裂了，也以最大的克制力压制了下来。“明天我下午我来接你。”轩辕宸在她的耳畔落下话，笃定不容拒绝。苏沁埋在他的怀里，点了点头，“好。”这时，轩辕宸的电话响起，他看了一眼是李森，他接起，“喂！”“阁下，您还有文件要看，是不是该回去了。”李森的声音传来。“好，再给我十分钟。”轩辕宸应了一句，挂了电话。“是李特助吗？”“嗯，还有点工作要处理。”轩辕宸叹了一口气，他真想再呆上一会儿，可是他的工作，并不能等他。“那回去吧！明天见。”苏沁扶着他起身，轩辕宸伸手改用揽着她，“我没事，你爸珍藏的酒，真烈，不过，你爸酒量真好。”苏沁不由笑起来，“我爸平常饭前，都要喝上一杯的，你可不能跟他比。”楼下，苏伯言夫妻看着他们下楼，都过来关心的问一句，“小宸没事吧！”“伯母，我没事，我先回去了，改天再来看望你们。”“好，不忙的时候再来家里吃饭。”苏伯言启口道。“爸，妈，我送他，外面冷，你们就不要出来了。”苏沁朝父母道。“好！地上湿滑，小心点儿。”李倩叮嘱一句。苏沁挽着轩辕宸出来，外面的冷空气令苏沁紧缩了一下身子，轩辕宸立即揽住她，“回去，不要再送了。”苏沁点点头，就站在门口目送着他上车，停在院子里的黑色车子缓缓的驶出了院外，而院外的门也有保镖替他们关上了。苏沁回到家里，就听见母亲在说话，“这下我是真不知道该高兴，还是该担心了。”“你担心什么？”“我担心我的女儿啊！她可是未来的总统夫人，那肩上的责任可就大了，我没想过她有这样的福气，哎，我看得出来，总统先生是真爱小沁的。”
第615章 疯狂的男人
第615章疯狂的男人“这年份的酒，可是市面上买不到，过年的时候，正好可以拿出来招呼客人，这才有面呢！”苏伯言拿起一瓶看了看，眼神里流露出激动，对于爱酒之人，这可是最好的礼物了。苏沁又拿出几盒珍贵的灵芝药材，这些都是养身极品，最后，苏沁拿出一个金色的绒盒，她一怔，这应该是送给母亲的礼物了。“妈，这应该是送给你的。”苏沁拿着坐到母亲的身边，轻轻的挑开金锁扣，打开。只见在暗红色的绒布上，静静的躺着一只碧绿通透的手镯，灯光下，宛如有细云在流动。李倩立即吓了一跳，这手镯一看就是极其珍贵的玉品。“怎么送这么贵重的东西？”李倩吃惊的问。苏沁伸手拿起玉镯，在灯光下，清透得连一丝瑕疵都没有，完美无瑕。苏沁也暗暗震惊，这玉镯的市面价格，应该已经上千万了吧！然而，就算有钱，也未必能买得到如此纯正的玉镯。“妈，即然是他送的，你就收下吧！”苏沁把玉镯放回去，推到母亲的身边。“太贵了，我不能收。”李倩摇摇头，到了她这种年纪，的确喜欢玉器品，她觉得这只玉镯太贵重了。“他送得是心意，不关乎贵重，你就收下吧！”苏沁笑起来，再说，以轩辕宸的身份，他送出来的礼物，也只能是贵重的。李倩拿起镯子叹了一口气，“我可算是享了你们两姐妹的福气了，上次厉琛送了一整套的珠宝，现在，又收到这么贵重的礼物，这辈子值了。”“妈，你把我们抚养这么长大也不容易，就收下吧！”苏沁安慰了几句母亲，就回房间了，今晚她也过得很开心，特别是轩辕宸在父母面前的表现，完全放下了他总统的身份。想到父亲和他举杯，他老老实实的喝了两杯，苏沁抿唇好笑，她能感觉到这里面，全是他对她浓厚的爱。没一会儿，她就接到了苏希的电话。“姐，今晚过得怎么样？爸妈应该很满意姐夫吧！”苏沁弯眉一笑，“嗯，满意。”“爸妈知道他的身份是什么反应？”“快吓坏了。”“姐，等着喝你们的喜酒哦！”“好，应该很快了。”这一晚上，苏沁回忆了很多，这一路走来，有甜有苦有涩，但终究一切都是苦尽甘来，觅得了幸福。晚上十一点，轩辕宸看完资料一看时间，已经是这个时间点了。他轻轻叹了一口气，原本还想着和苏沁聊一会儿，这个时间点，他不知道该不该打扰她。想了想，还是压下了这股想法，明天下午去接她回家。他和家里那边已经约定好了，明天他带苏沁回家吃晚餐。在一座公寓里，段子轩站在他大厅里的落地窗前，看着远方耀眼的灯火，他原本在这座繁华的都市里占有一席之地。而如今，他只是一个毫不起眼的小角色了，甚至他的工作量远比以前他的位置，更杂，更乱，甚至，还是一份他看不到前途的工作。“啊！”他发出了一声嘶吼，回头，把桌面上的资料立即扫在地上，发疯似的把整个桌面的资料扫开。最后，他重重捶了一拳桌面，咬紧牙根，整张脸变得狰狞了起来。有些人，一旦爬到了高位，又再一次跌落底层，这样的落差，会让很多人失去斗志，甚至丧失自信。段子轩已经快要被这份工作折磨得疯了，甚至他以前非狠心踩人上位，现在，他所有的敌人都比他更高的职位，他们随便的一个决定，就可以让他在这份工作上阻碍重重，甚至还要看上面的脸色，小心翼翼的讨好。这样的工作，简直令他抓狂了，他感觉一天也不能再呆下去了。“苏沁，你为什么这么狠心，只要你一句话的事情，只要你一句话的事情就可以解决我的困境，你为什么不帮我。”段子轩的眼神仿佛一只触怒的野兽，变得非常危险，他的目光狠狠的盯着一处，“苏沁，你为什么要这么对我，你傍上了总统先生，就抛弃对我的旧情，你实在太令我失望了。”段子轩现在，把自已落入这个地步的原因，都算在了苏沁的身上。因为苏沁，他才会被轩辕宸下放到现在的位置，苏沁就是他的灾星。然而，他更气的是，苏沁可以救他的，可她拒绝了。对于苏沁来说，只要在轩辕宸的枕边吹一口气，轩辕宸就会提拔他回原来的位置的，可她偏不忙。然而，这个时候，段子轩都快要陷入了疯狂的地步了，他哪里会想，这一切的原因，是他贪恋旧情，无端去招惹苏沁所致呢？然而，人的疯狂到了一定的地步，就会变得非常的偏执，段子轩现在恨极了苏沁，即恨又爱。一边恨着，一边却依然想要得到苏沁，他突然冷笑起来，“苏沁，你很快就是轩辕宸的女人了，我真想偿偿总统女人的滋味。”
第616章 程雪岚道歉
第616章程雪岚道歉轩辕宸非常具有时间观念，苏沁在家里等到两点五十，就听见院子外面传来了车声了，她一猜就是轩辕宸的车队来了。她拿起包和父母打了一声招呼出来，推开院子的小门，院外面，果然是一队非常壮观的车队，每辆车车窗严实，拒绝探视，而整个车队非常低调。苏沁还知道，四周还有隐藏式的保镖车队，这些全是暗中保护轩辕宸出行的阵势。有保镖快速拉开一辆车的后座，苏沁迈过去，弯身坐进去，在身侧，轩辕宸微笑凝望着她。在旁边的杯座上，还放着几份资料，苏沁不由心疼他，连坐车出行，都还要工作。“今天忙吗？”苏沁温柔问道。“只是签字的文件，晚些时候，李森会过来取。”轩辕宸说完，把笔帽盖上，把手里的资料也收了起来，收完之后，他伸手过来，握住了苏沁的手。苏沁在冬天，就有手冷的症状，也许是她体质的问题，轩辕宸的手掌，反而很暖和，被他这么包裹着手心，苏沁打心底感觉到了暖意。“你的手怎么这么冷？需要去医生那里看看吗？”轩辕宸担忧的问道。“从小就是这样，体质问题，不用看了。”苏沁摇头一笑。“那就让叶东平常多给你补补身体。”轩辕宸也心疼她。“我平常多缎练身体就好了。”苏沁应了一句。轩辕宸笑着望着她，“等你搬进总统府，我陪你一起缎练。”苏沁咬着唇，羞赫的点点头，“好。”苏沁等着车开出好一会儿了，她的心弦开始紧张起来了，必竟她和程雪岚也是见过面的，此刻，再见面，会不会很尴尬？苏沁紧张的时候，就会做咬唇的动作，轩辕宸看着她不断的咬着唇，他把杯座打了起来，倾身坐了过来，把她揽住，“别紧张，我爸妈和你爸妈一样，都是很开明的人，也是很好相处的人。”苏沁想到学生时代，天天会在电视上看到轩辕宸的父亲，那时候，他的父亲也同样的威严，见曾经的总统先生，换谁也是会有紧张感的。“你知道我爸现在的爱好是什么吗？”“什么？”“他在他的花园里，种花种茶种菜，还养了很多品种的鹦鹉，他还会参与农产品的学术讨论会，连续两年提供了很多宝贵的意见。”苏沁听完，不由惊讶，“真得吗？”“嗯！一会儿我陪你去看看那些鹦鹉，会讲话会唱歌，多才多艺。”苏沁抿唇一笑，从轩辕宸的这里听到了这些，紧张感果然消失了一些，看来，他的父母也回归了平常人的生活，这也不失一种养生养老的好办法。苏沁看着窗外这一片路段，这里远离了市中心的暄闹，显得非常安静，当然，不时也能看见有岗亭哨所，车队缓缓的绕过一片修辑非常整齐的花圃路，转而驶进一片幽静的树林，驶过几分钟的林路就到了一栋中式别墅的面前了。别墅并不大，但是围出来的院子非常大，旁边有处停车坪，而且还设计了一处直升飞机的起落坪，只有轩辕宸所坐的车子驶进了开启的院门里。其它的车子都停在外面，苏沁的眼帘映下一片园林般的秀美的风景，有翠竹，有小桥流水，还有不大的一方池塘，除了青石小路，都是翠枝绿叶的风景。车停下，轩辕宸不等保镖前来开门，就推门下车，同时他绕过来给苏沁开门。苏沁伸手给他，他牵着她出来，保镖立即倒车离开了院子。此刻，虽然是冬天，但是，这片园子打理得非常好，四处青绿，轩辕宸朝苏沁道，“我爸没有请园丁，这一切都是他和我妈平常没事打理的。”“那他们太勤劳了。”苏沁感叹一声。“走，我们回家。”轩辕宸执紧她的手，牵着她朝大厅的方向走去。尚未到大厅，就看见有人迎了出来，是程雪岚，苏沁看见她，心里不免有了紧张感。“妈，你怎么出来了？”轩辕宸笑问道。“伯母，你好。”苏沁礼貌打招呼。“来了，快进来吧！外面冷。”程雪岚微笑邀请，目光看了一眼儿子和苏沁在一起的画面，这一看，竟也是出奇的登对。走进大厅，苏沁就看见了前任总统一身正装在沙发上，他看着苏沁，起身慈爱的微笑过来，“小苏来了。”“伯父你好。”苏沁继续打招呼。轩辕曦打量着苏沁，内心便满意，他看人的水平已经很高了，苏沁身上有一种令他欣慰的气质，大气温婉，眼神里没有呼之欲出的强烈野心，眼神里透着善良的本性。苏沁被打量着，有些紧张，轩辕宸的手轻轻的握住她的，“坐吧！”“小宸，你爸后院有些的供水管子有些堵水，你去帮忙看看。”程雪岚朝轩辕宸道。
第617章 接纳她
第617章接纳她在苏沁伸手过来扶程雪岚的时候，她伸手反握住了苏沁的手，“小沁，你真得不怪我吗？”苏沁认真的回答她，“伯母，我真得不怪你，我理解您的苦心，您都是为了您的儿子着想，您并没有做错什么。”“你都理解我？”程雪岚真得很欣慰，苏沁拥有一颗非常通透的心灵。“我理解，林小姐无论是家世背景，还是她本人都是非常优秀的，这不可否认，无论谁站在您的位置和立场，都可能会这么做的。”“你见过冰月？”程雪岚有些惊讶。“见过，前两天，她来了总统府做客，我们吃过一顿晚餐。”“什么？你们还一起吃了晚餐？”程雪岚突然心疼的看着她，“你们之间，相处如何？你有没有受什么委屈？”“没有！我和林小姐之间，已经成为朋友了。”苏沁抿唇一笑，对于程雪岚在这件事情上，更关心她的感受，她很感动。程雪岚是知道林冰月个性比较直接，而且，她也喜欢儿子，如果和苏沁相见，那肯定就是情敌之间的立场了。“你们成为了朋友？”程雪岚还真得想不到，苏沁会和林冰月成为朋友，她是怎么办到的？不过，她现在也不好直接寻问，她想，有时间就问儿子更好。“小沁，我是真怕我之前所做的一切，会让你怨我，现在看来，是我多想了。”程雪岚现在明白，苏沁和林冰月之间，更适合儿子的，还是苏沁。不但如此，做为总统夫人，需要拥有一颗宽容博爱的心，苏沁在这一点上，非常令她满意。加上坐在这个位置上，女人很容易会虚荣，如果没有摆正位置，贪恋权利和荣华富贵，那将来，对儿子来说，也是一件非常头痛的事情。苏沁身上没有这样的特点，将来陪在儿子的身边，也能替他解忧除烦，是一个良配之人。此刻，程雪岚真得很开心能有这样一位儿媳。程雪岚朝苏沁道，“来，跟我上楼一趟。”苏沁有些惊讶，她起身跟着程雪岚上了三楼，这是一间专供程雪岚摆放重要物品的房间，程雪岚走到一个柜子旁边，拉开，从里面捧出了一个手饰盒出来。苏沁的心微微一怔，难道伯母要送什么礼物给她吗？程雪岚朝她笑道，“来，坐下来，我有几样东西要送给你。”苏沁真不敢收礼物，她依然站着，程雪岚不由又笑着摆摆手，“坐啊！”苏沁抿唇坐在她的身边，程雪岚打开盒子，是三层的陈放盒，里面摆放着很多她曾经戴过的精致珠宝，有些已经非常具有年代感了。程雪岚拉出了最底下的一层，这一层放着的，全是她未用过的珠宝手饰，而且，还是非常时尚的款式。而且，一看都是非常昂贵并具有价值的，这些珠宝，即便连时间，也无法掩没它们的光芒。“这些珠宝，都是我以前跟随小宸他父亲出访国外收到的礼物，有部分捐出去了，而留下的这部分，除了我自已日常佩戴的，我留了一会儿送给我未来的儿媳妇，现在，这些珠宝终于有了属于它们的主人了。”苏沁的心不由的激动，不是因为她即将收到这些礼物，而是，因为程雪岚的接纳，这比任何礼物都更加的宝贵。“来，这条手链很适合你，我替你戴上。”程雪岚拿着一个镶嵌着蓝宝石的钻石手链，准备替苏沁戴上。苏沁抿唇笑着伸手，拢起了衣袖，露出白皙纤细的手腕。程雪岚认真的替她戴上，蓝宝石衬着苏沁的肌肤，令她的手腕更加的皓若白雪。“你皮肤真好。”程雪岚赞了一句。苏沁看着手链，抬头笑道，“谢谢伯母，我很喜欢。”程雪岚又找了一个手饰盒，把其中一条钻石项链，一对耳环，一玫胸针，放进了盒子里，她伸手盖上，送给苏沁，“这些，就先交给你，你以后在日常生活上，或者重要的场合，都可以拿出来佩戴。”因为每一件物件，都承裁着王室的尊贵与厚重。“伯母，这些太贵重了，我不能要。”苏沁有了这一条项链就很满足了。程雪岚笑了一下，“以后，我们是一家人，你走出去，就是代表着我们皇室家族的颜面，我的就是你的，现在，你就是当年的我，收下吧！我也用不着这些东西了，你才需要。”苏沁竟无言以对了，但内心却是分外感动的，来之前的紧张不安，这会儿，只有满满的感动。她在内心里，要学习程雪岚身上的精神，大度宛约，内刚外柔。“谢谢伯母，我一定会尽我的努力做到最好。”苏沁朝她保证道。“尽力就行，每个总统夫人，都有她不同的建树和成就，我相信，你会是一个成功的人。”有了这份鼓励和支持，苏沁的心里再也没有阻碍了，她愿意站在轩辕宸的身边，陪他荣辱与共，陪他辉煌灿烂，陪他渡过他一生的使命。
第618章 婚期定下
第618章婚期定下在一个部门的办公室里，段子轩坐在位置上，整个人处于一种压抑的状态，这时，他的上司走过来，把一份文件有些懒洋洋的扔到他的在前，“小段啊！这文件你看一下，明天写份报告上来，要祥细，要认真仔细，上次你的那份报告，就做得非常让我不满意，好好改进一下。”一旁和他同走的副职人员，有些不屑的笑了一声，“不是从上面下来的吗？怎么会连一份报告都做不好。”段子轩的拳头立即握紧了，他咬了咬牙，站起身，抬头朝他的上司道，“我不干了，你们谁爱做就做。”“哟！还说不得啊！不干了，你以为我愿意接你这样的手下的啊！一事无成，派到我手里，我还觉碍眼呢！”段子轩突然转身狠狠一拳击在桌面上，“你说够了没有。”“你还敢打人啊！我警告你，不想干就滚，谁还留你不成，星期一，主动离职。”“走就走，谁稀罕。”段子轩冷笑一声，拿起他的手机和车钥匙甩门而出。“瞧曾经还是一个副部长呢！就这德性，怎么上去的。”段子轩气匆匆的从办公室里出来，他坐进车里，狠狠的捶了一下方向盘，发出了一声快要发狂的低叫声。现在，他的人生砌底的没有回转的余地了，如果这份工作丢了。他的政界生涯就算走到头了，虽然他还年轻，他还有很多条路可以走，可是，比起他的梦想，那都是背道而驰的。想当初，他就想在政界扎根，想要爬得更高，他对权利有着非常强烈的执迷，他喜欢权利，喜欢别人对他奉承的样子。他即然不能像那些有钱的家族一样，含着金汤勺出身，生下来就可以继承公司，富可敌国，他的家里，努力的供出他一个儿子，他想要出人头地，唯有爬上这条路。原本，他已经享受到了他想要的生活，可谁知道，他狠狠的摔了一个跟头。便再也站不起来了。“苏沁，你害我的，都是你害的！当年，你成全了我，为什么还要把我害成这样？不公平，不公平。”段子轩在车里，闷声大喊。可是谁也听不到他的纳喊声，只有他的内心在一次一次的纳喊里，充满了恨意。轩辕宸父母的宅院里，晚餐并不是非常的丰盛，但这里的一切全是两位老人亲手摘种出来的，苏沁这一顿饭，吃得也很知足。“小宸，你和小沁决定什么时候举办婚礼了吗？定好日子了没有。”轩辕曦朝儿子问道。轩辕宸扬眉一笑，“爸，妈，我们正是回来和你们一起商量的，看选一个黄道吉日，把小沁娶回来。”“总统大婚，是举国欢庆的大事，不过，我主张不宜大办，如果你们没有意见的话，我们可以低调的举行。”轩辕曦提议道。“伯父，我们没有意见。”苏沁微笑回答。轩辕宸立即扭头看她，“那这样太委屈你了。”“不委屈，嫁给你我已经很幸运了，哪来的委屈？我觉得低调很好。”苏沁发自内心的这么觉得。她原本也不是喜欢张扬的人，而且，皇室太张扬，很容易令一些不法份子有可趁之机。“小宸，即然小沁也觉得低调更好，那么，婚礼上的委屈，你日后可得好好补偿她了。”程雪岚朝儿子叮嘱道。“会的，我用我一辈子来补偿她。”轩辕宸当着父母的面，也忍不住对苏沁说情话了。苏沁的俏脸果然泛起了一丝粉红，此刻听他的情话，不免有些羞赫。“即然不声张的话，我们越早办越好，就选在年前办吧！现在离过年还有半个月，我们年二十四怎么样？”轩辕曦提议道。“也好，到时候，召集两家亲人一起吃顿饭，邀请一些重要的好友参与即可，就在皇家饭店吧！”程雪岚也非常激动起来。终于，儿子要结婚了，这可是她盼了几年的事情，她从儿子成年的时候，就开始想着这件事情，哪知道，隔了十四年了，儿子才终于要结婚了。这令她这个做母亲的，也熬得很辛苦了。“小沁，你觉得呢？”“就听伯父伯母的吧！”苏沁点头微笑。“好，只是委屈你了，嫁给我，没能给你一个盛大的婚礼，但是婚礼该要的一切，我都会立即差人去办的，我一定要给你最好的。”轩辕宸低沉有力的回应她。一旁的轩辕曦两夫妻，看着儿子这般深爱着苏沁，都很欣慰。“一切从简就好。”苏沁回答，能够陪伴他一生，就是最好的礼物了。在定下日子之后，也就只有九天的时间了。这对于举办一场婚礼来说，非常的匆忙了，然而，对于这对新人来说，他们希望这场婚礼就在明天举办。晚上八点半，轩辕宸的车队往城区方向驶去，坐在后座上，轩辕宸握着苏沁的手，“你早点通知你那边的亲人，让他们早点准备参加我们的婚礼。”
第619章 彼此拥有
第619章彼此拥有他们经历了这么多，压抑了这么久，那份爱意，早已经搐势待发，在今晚，不再压制，任由这份爱意肆意淹没。大厅里，叶东今天不用上班，早早就下班了，所以，灯火通明的大厅里。只有两个人的身影，苏沁围着轩辕宸的围巾，走进大厅，温暖的大厅，令她伸手去解，而这时，一只大掌非常温柔的伸了过来，替她解去。苏沁随着围巾的拉动，她转过身，与男人几乎贴面相对，近到她能闻到他身上浓郁的男性气息。轩辕宸解开她的围巾，目光如一把深沉的锁，锁住了她的小脸，莹白又秀美的一张脸，令他朝思夜想了太久，她身上的香气，她身上的一切，都是令他渴望着。压抑了太久，今晚已经到了极限了。不需要语言，此刻，他们彼此能感受到对方的心，感受着想要交付一切的想法，只是苏沁扔有有些羞赫的垂着眸。不敢看他的眼睛，这时，一只有力的手掌轻轻的托起她的下巴，令她抬起了头，她的眼睛，猝不及防的撞进一双浓稠如夜色的眼睛，那里面，有着令她不敢深读的东西。轩辕宸薄唇轻笑，温柔的吻了下来。苏沁柔顺的闭上眼睛接受，她的手自然的搂上了他的脖子，与他深情相吻。吻，就像是一根火线，一点一点的燃烧着，同时，朝着剧烈的方向点燃。轩辕宸的吻，开始变得狂野热烈，苏沁的背后一靠，是他的双手令她免于接触冰凉的墙面，她的背部靠在他的手背上，而他的吻，攻势猛烈。苏沁的脑袋早已经空白，甚至有了某种期待，也有些不安和紧张。终于，轩辕宸松开她，两个人皆是气息乱了，轩辕宸声线粗哑的在她的耳畔启口，“今晚我要你。”这句话，带着一丝迫切的渴望之色。苏沁浑身如电灼而来，她闭上眼睛，扑进他的怀里，回应着他。轩辕宸目光迷离之中，尚带着一丝理智，他叹了一口气，“如果你想等结婚那一晚…我可以陪你等。”苏沁埋在他的怀里，闷闷的回答他，“不等了。”轩辕宸低沉笑起来，有一种莫名的腹黑感，明明是他想要的紧。却还要让她承认，她比他更想要。苏沁这会儿脸红得不敢见人了，轩辕宸心知她紧张，加上她整个身上的重量都依偎在他的怀里，怕是刚才被他吻腿有点软了。他笑着俯下身，伸手就把她给打横抱了起来，苏沁立即抬头搂着他的肩膀，灯光之下，她脸上雪肌泛粉，竟比桃花还要诱人。轩辕宸轻松的抱着她，沉稳的迈步上楼，苏沁继续埋在他的怀里。这会儿，她的脑海里已经乱成一团了，必竟这种事情，她第一次经历，还是感觉心慌意乱，不知所措的。轩辕宸也曾想过苏沁和段子轩的旧情，不过，即然在这个时候遇上她，他就不会再在乎什么了，他接纳她的一切。包括她的过去一切，他全都不会在意。只是，此刻，怀里的女孩娇羞得像个少女，令他开始想到她和段子轩的关系，难道不是如他所想那般？苏沁被他轻放在床上，他拿起灯光的摇控器，他没有开大灯，而是选择了床灯和壁灯，这些灯光昏黄中，带着一丝温馨暖意。正好应对此刻的情景。苏沁坐起身，她咬着红唇，主动的脱去了外面的外套，露出了里面米白色的毛衣，她的身材属于非常完美的那一种，虽然纤细，但骨肉均匀，丰润迷人。轩辕宸看着她主动，嘴角勾起一抹笑意，那是满足的笑意。“你笑什么啊！”苏沁别着俏脸，有些微微的羞恼。“好，不笑。”轩辕宸立即假装正经表情。苏沁不由抬头看他，“我二十八岁了，没什么好犹豫了。”苏沁一副霍出去的表情了，这令轩辕宸刚忍禁的笑意，再一次笑出声，他立即安慰着她道，“我三十二了，我才是最着急的人。”苏沁听完，也不由扑哧一声笑起来，灯光下，唇红齿白，风情迷人。迷住了男人的眼，也荡漾了他的心房。他双臂撑下，把女人困在床与他的胸膛之间，他勾唇，“这一刻，不许后悔了。”“不会！”苏沁扬眉回应。轩辕宸爱极的直接俯下身，再一次火热的唇吻了下去。他不会让她后悔了，这一刻，他不许。窗外，洒下了鹅毛飘雪，窗内，空气节节升温，灰色的大床上，两道缠绵的身影重叠。一个多小时之后，房间里的声响安静下来，空气里，只有彼此的喘息声。苏沁闭着眼睛，红唇翕动，这时，一个吻再一次轻覆在她的唇上。
第620章 婚前准备
第620章婚前准备苏沁感觉到了，她的嘴角弯起一抹笑意，梦境也更美了。七点左右，轩辕宸的生物钟令他醒了过来，看着怀里尚在睡梦中的女孩，他没有动，也不想惊醒她。此刻，他的时间，从未如此的奢侈过，为了她，他愿意发呆一个小时。苏沁蝶蝴一般的长睫覆盖在漂亮的眼瞪下面，仿佛被岁月惊醒了，扑扇扑扇了两下，睁开来，清澈似琉璃的眼瞳似水般干净。轩辕宸只觉得这是他见过最美的一双眼睛，他爱极的俯下身，吻了一下。苏沁一早就感觉到这个男人的热情，内心其实就是有些小惊吓的，她当然感觉到的，不止是他的吻，还有他身体上的热情。必竟两个人都未穿寸缕，彼此的感觉是最清楚不过了。轩辕宸查觉到她身子的躲意，他低笑安慰道，“放心吧！我起床了。”说完，他掀被下床，苏沁立即抬头，有些羞赫，又有些大胆的欣赏着他的身材，这个男人保持着完美的身材，完全不像三十岁的人，更像是二十多刚劲有力的阳刚身段。至于他的热情，昨晚她已经感受到了。“今天日程按排得满吗？”苏沁裹着他温暖过的被窝问道。“午餐我们一起，同时，我会把晚餐之后的时间空出来陪你。”苏沁俏脸一红，这句话是有什么暗示吗？“嗯！”苏沁点点头，“你也不要太累了。”“不会，我现在从未有过的精力充沛。”轩辕宸勾唇一笑，俯下身，在她的额头上吻了一下，“你再睡会儿，我会让叶东煮好早餐等你。”“嗯！”苏沁满足的应了一声。“记得通知你爸妈我们的婚期，我立即吩咐婚礼的事情，在那天到来之前，我会给你一个完整的婚礼。”“好。”苏沁抿唇笑应。轩辕宸伸手拢了拢她的长发，“主卧室的床，我会让人换洗。”苏沁立即羞得埋在被子里，闷闷的应了一句，“好。”轩辕宸笑着又吻了吻她的发丝，“有什么可羞的！”“你先去吃早餐吧！我再躺会儿。”苏沁催促着他。轩辕宸推门出去了，苏沁这才把脸从被子里抬起来，微微凌乱的黑发扑面，令她肌白似雪，红唇昨晚被人工上色，这会儿，依然红润诱人。苏沁坐在床上，在九点的时候，她才起床，只是行走间，不似平常那般的自在，腿有些软。她下了楼，叶东特地给她煮了非常补血的早餐食谱，苏沁吃早餐的时候，叶东也主动的消失，不会让她感到不自在。十点左右，苏沁坐在二楼的小客厅里，打电话给了父母，把婚期的事情说了，两老非常开心，虽然办得很急，但是，只要女儿幸福，一切他们都没有意见。苏沁立即打电话给了苏希，告诉她婚期的事情，苏希也很开心，姐姐终于要结婚了，她一定要封上大礼包。“到时候，你和厉琛过来，我稍后再打电话给思雨，请他们夫妻一起来参加我的婚礼。”“姐，那你打电话给她吧！我也正好想要见她了。”苏希应声道。“好！那我先通知他们，时间有些赶，不知道他们有没有空回国一趟。”“好。”苏希在那端挂了电话。苏沁翻到了有些时间没有联系的唐思雨的号码，她拔通了。“喂，沁姐。”那端传来了唐思雨甜美开心的声音。“思雨，好久不见了，我想请问年前有时间吗？我想请你和烈寒参加我的婚礼。”“沁姐，你要结婚了？真得吗？我当然有时间了，再忙也要参加你的婚礼。”唐思雨非常开心。“嗯，时间有些赶，在小年那一天，你可以按排好时间吗？”“可以的，我正好和烈寒打算举家回国过年，这两天就要出发了，到时候，一定参加你的婚礼，那可以问问帅气的姐夫是做什么的吗？”唐思雨好奇极了，在她的心里，苏沁比她和苏希都更加女神般的存在，她的未来一半，她是真得好奇呢！苏沁笑了一下，“他叫轩辕宸，是我们国家的总统。”那端，唐思雨直接惊呆了好几秒，“沁姐，你嫁得是总统先生吗？天哪！这么说，我们总统先生脱单了？你就是未来的总统夫人？太替你开心了，恭喜沁姐，我和烈寒一定到。”“好，期待你们回来。”苏沁笑应出声。“嗯！我也好想念希希了，回国见。”“好，回见。”苏沁挂完电话，内心里溢满了喜悦，这种被祝福的感觉，真得太美好了。中午，轩辕宸回来用午餐，同时，他下午的时间，也带来了专门皇室贵族定制婚礼的团队，让苏沁一起决定这次婚礼的事情。
第621章 唐思雨要二胎
第621章唐思雨要二胎从白天到夜晚，在苏宅的门口不远处，有一双眼睛在盯着苏宅，这个人就是即将发狂的段子轩，看着苏沁不在家，他开始想到，难道苏沁搬进了总统府？然而，他相信，跑得了和尚跑不了庙，苏宅只是一个平常人家，虽然苏伯言在政界也混得不错，可是，他们并没有过于防备什么。所以，段子轩相信，只要他在这里蹲守着，一定能够能到苏沁回来的。他绝对不会放弃的。晚餐上，轩辕宸五点回来，苏沁在二楼的小客厅里等着他。轩辕宸修长伟岸的身影，自门外迈进来，看着沙发上那抹温婉纤细的身影，他勾唇一笑，俯下身，就在她的发丝间落下一吻。苏沁抿唇一笑，“回来了，累不累？”“看到你便不累了。”轩辕宸说完，坐到她的身边，揽她入怀，看见她正在捧着看的书，他勾唇一笑，“还在看？”“嗯。”苏沁羞赫的点点头，然后，抬头看他，“该看了啊！”轩辕宸读懂她这抹眼神，他立即心头一喜，“我们是该准备了。”昨晚就没有采措避孕措施，所以，要一个孩子，就在两个人默认之中了。“真希望不要这么快就中奖。”轩辕宸低沉道。“为什么？”苏沁扬眉寻问。“我还想和你多温存一段时间。”轩辕宸的眼神里，已经燃烧着一团火焰，一团足于把人焚烧尽毁的火焰。苏沁羞于望进他的眼睛，埋在他的胸膛里，轩辕宸揽紧她，哑声笑着，“晚点继续。”苏沁闭上眼睛，想到昨晚的一切画面，她脑袋还有些空白。叶东已经准备好了晚餐，餐食之间，多于补身体的食材为主。苏沁和轩辕宸用完晚餐，叶东收拾完之后，就非常迅速的离开了。轩辕宸还要进书房看一些文件，苏沁在书房的沙发上看书陪他。看着手里的书，她的目光不由落在桌前的男人身影上，这是他日常的工作状态，像他这种年纪的男人，在这样的晚上休闲时间里，有点钱的人已经花天酒地，纸醉金迷了，而他却不厌其烦的看着那些非常消耗脑力的文件。在别人眼里，他是总统先生，是站在权里顶峰的人物，可又有多少人能有这样的本事，坐在这个位置上？这个位置上的辛苦旁人是看不见的，旁人看见的，只是他站在荣耀与尊贵之间，受人敬仰。终于，在九点半结束了工作，轩辕宸放下文件，第一件事情，就是看向沙发上等着他的女人。刚才他在看文件的间隙也看着她，她安静温婉的样子，仿佛一副赏心悦目的安静画卷，非常的养眼。“看完了吗？”苏沁抬头笑问。“嗯！已经看完了，回去休息吧！”轩辕宸迈步过来，把她手里的书也抽走了，苏沁一怔，刚站起身，就看见男人俯下身抱起了她。她的心跳一窒，本能的伸手搂住他的脖子，有些好笑道，“老总抱着我干什么，我又不是不会走路。”苏沁这是心疼他呢！他工作了一个多小时，又累了一天了，怕他没有力气了。“怎么？觉得我没有力气？”轩辕宸一秒就猜中她的心思。“怕你累着。”苏沁点点头。“好，我一会儿就让你知道，我有没有力气。”说完，轩辕宸抱着她，大步走向了书房的门，迈步上楼。苏沁笑着埋首在他的怀里，这个男人，自尊心还是很强的，容不得别人对他有半丝的怀疑。轩辕宸把她抱进了主卧室里，这里已经换好了床单了，干净的水蓝色大床，令很有想要睡上去的欲望。苏沁的身子埋进了柔软的床上，下一秒，男人就自上压了下来。把她囚于胸膛与床之间，原本就紧窒的空间，立即包裹得更加的严实，呼吸间，全是他身上散发出来的荷尔蒙气息。如此的浓郁，醉人。苏沁的呼吸微微急喘，水眸迷离之中，也流露出对这个男人的期待。昨晚的滋味，令轩辕宸今天一天都回味无穷，他恨不得立即再一次体验。而机会就在眼前，他又如何能放过？他俯下身，便吻住了苏沁的红唇，把昨晚所经历的一切，再重新演练一遍，并且，更加激情。m国，一栋豪华别墅里，尚时下午四点左右，邢宅一家人，正准备回国前最后的一夜。邢烈寒已经把公司的一切都按排好了，明天一早的飞机回国。唐思雨呆在儿子的房间里，对于已经快要五岁半的邢以熙来说，他已经是一个大人了，所以，他的行李都是他自已收拾的。不需要大人们的帮忙。唐思雨坐在儿子的房间的沙发上，看着给他买回来的一套行礼箱，他还有些笨绌的折叠着他的小衣服，一件一件非常认真的摆放在箱子里。
第622章 苏沁试婚纱
第622章苏沁试婚纱孩子那么的可爱，她真得不介意再多生一个，趁着她还年轻，再要一个，完全没有压力。邢烈寒轻抚着她的长发，抿唇一笑，“好，我们再要一个，这次，我会好好陪在你的身边，等着我们第二个孩子出世。”“嗯！”唐思雨也相信，第二个孩子到来，她不会那么的辛苦的。因为，她的身边，有那么多的人爱她和孩子。邢一凡在房间里看书，这时，邢一诺从门外探头进来看他，“二哥，跟你商量一件事情。”“说。”邢一凡头也不抬。“我那两个箱子不够装我的衣服，能不能借你的箱子给我装一些啊！”“两个箱子还不够你装？”邢一凡促狭着笑她。“不是啦！我这次答应给我的两个好姐妹买礼物的，买得太多了，现在不够装了。”邢一凡指着床前的其中一个道，“蓝色那只箱子还能装，你提过去吧！”邢一诺一喜，立即过来提蓝色的箱子，一提，很轻她就知道，还能再塞进不少的衣服。其实买礼物什么的，都不是真话，而是她这次准备多带一些美美的衣服回国才是真的。因为她希望，自已在遇上那个人的时候，她可以穿得很很美。转眼离约定的时间，过去九个月了，很快就要一年过去了。她不相信，过年的时候他也不回家一趟。所以，这次回国，她可是非常的期待呢！邢一诺把邢一凡的箱子塞满了她的衣服，都快要装不下了，再送回了他的房间。晚餐也是一如即往非常轻松愉快的渡过了，在这个家里，没有婆媳之争，没有矛盾，没有争吵，一切都非常的温馨友爱。清晨一早，邢家的私人飞机准备就续，八名保镖护送回国。国内，皇家宫廷设计院，这里陈列着顶级的婚纱设计，包揽着名家贵族的婚礼承接，一切都是按最顶级的方式呈现出来。早上九点，轩辕宸的轿车送苏沁过来这里选婚纱，苏沁原本是想着让妹妹过来的，但她现在怀孕不能乱跑，轩辕宸早上有一个会要开，她就选自已过来挑选了。她的眼光也非常的独到，她没有怎么翻动画册，就挑中了一件橱窗里的婚纱，婚纱是鱼尾设计，肩部，胸前，以纯手工缝制的钻石配于薄纱设计，饱满，宛如星空般的轻盈，自然。苏沁试穿上身，简直完美得为她量身定制的，多一分都不多。因为她的身材和标准模特一般，只是试婚纱的时候，苏沁才注意到，锁骨处还有几个非常新鲜的吻痕，令她的脸莫名的热了起来。好在，这里的服务员都是非常专业水准的，即便看见了，也不会有什么反应。苏沁配上头纱，宛约，尊贵，甚至绝美。苏沁站在镜前打量着镜中的自已，洁白的婚纱，象征着美好的爱情，而她，获得了世界上最美丽的爱情。苏沁怔神之中，没有发现，她身后的女服务员们都不知何时离开了。苏沁正想着，试穿完了，想要让她们帮忙换下这套婚纱。她左顾右盼了一下，然后，回头，直接吓了一跳。只见在试衣间的门口，不知何时，轩辕宸修长迷人的身影斜倚在那里，也不出声，就用一双深邃的目光含笑打量着她。“你…你怎么不出声啊！”苏沁有些好笑的瞪他一眼。轩辕宸刚才来的时候，她正在镜子面前打量着她自已，镜前镜后的两个她，仿佛美丽双生蝶，令他不忍打扰这份美丽画面，所以，他就站在这里，安静的欣赏一番。“什么时候来的？”苏沁笑问。“刚来不久。”轩辕宸说完，迈步走到她的身侧。他今天一身正式的深色西装，俊美不凡，气宇轩昂，和她站在一起。就仿佛两个人随时就要迈上红地毯，举办婚礼一般，苏沁羞赫的看着镜子里痴笑起来。轩辕宸伸手执起她的手，看着她的中指间，有一枚简单的细戒，他低问道，“这是谁送的？”苏沁抬头望着他回答，“我自已送给我自已的生日礼物。”“为什么这么素？”轩辕宸不解，她一定可以买一个更好的。苏沁不由笑起来，“我就喜欢简单的东西。”轩辕宸被她笑容所诱，他俯下身，吻上她的眉眼，“接下来，你要戴上我送的了。”“嗯！”苏沁闭上眼睛轻应。轩辕宸吻完，也注意到她锁骨处的吻痕，当然，在她的后脖子处，也有几处，被她的发丝遮住，她没有发现罢了。苏沁见他盯着自已的胸口，她立即埋怨一声，“在结婚的那几天，你可注意一些了，我不想到时候穿连婚纱都不敢穿。”轩辕宸低笑起来，“好，我会注意，我会吻在看不见的地方。”苏沁羞赫的轻捶他的胸口一下，“不许。”
第623章 恶心的段子轩
第623章恶心的段子轩苏沁在总统府用完午餐，就由轩辕宸的保镖送回苏宅。到达苏宅之后，苏沁回家，而保镖并水离开，他们将车停在非常隐蔽的树萌之下，密切注视着苏宅的动静。苏沁的身份，现在已经是非同小可了，绝对不能有失。就在苏沁回家的时候，一直等候在门外的段子轩终于来精神了。他知道，那是轩辕宸的保镖车，这意味着苏沁已经回家了。不过，他当然也没有忽视那停在苏宅旁边的车队，这令他不由懊恼。现在轩辕宸已经开始保护苏沁了吗？这是不是意味着苏沁就要嫁给他了？苏沁哪里来这么好的福气，她竟然就要成为总统夫人了。想到曾经她即将是他的女人，如果没有那一个变故，他早已经娶她为妻了。如今，仿佛是一种讽刺一般，苏沁成为总统夫人，而他成为一无是处的废人，这差距，简直如云泥一般。“苏沁，你以为这样，我就拿你没有办法了吗？我会让你主动出来的。”段子轩已经在这里疯狂的想了很多事情，所以，他为了想要得到苏沁，已经无所不用其极了。苏沁刚刚到家里，父母都在等着她。“小沁，婚礼的事情准备得怎么样了？”李倩关心的问道。“婚庆公司已经在准备了，预计会在三天前就准备好，婚纱礼服我上午也去了看，已经选好了。”“那就好，我们也替你在准备嫁妆，希望你风光出嫁。”李倩说完，眼眶不由一红，之前还担心她嫁不出去，现在，她就要出嫁了，她竟然舍不得了。两个女儿嫁了，那以后这个家里就会变得冷清了，也怪不习惯的。“妈，你们不用准备什么，也都别忙，到时候，你们只要出席我的婚礼就行了。”苏沁朝父母说道。“不行，这些都是规矩，我们该准备一些东西。”“爸，妈，你们明天去一趟皇家婚纱设计所，那里会尽快给你们二位定制一套参加婚礼的西装礼服，已经约好了，明天有人会来接你们。”“什么？还用这么麻烦吗？上次希希出嫁的时候，就已经给我置办了好几套昂贵的衣服，都没怎么穿呢！”“是啊！这些不用再浪费了。”“这是一份心意，你们就收下吧！”苏沁笑道。”好，那明天我们去就是了。”李倩也觉得不能推，必竟这次要见的，可是皇室中人，衣着必须得体才行。就在这时，苏沁的手机响了，她有些惊讶，拿起一看，是一个陌生号码，她皱了皱眉，朝父母道，“爸，妈，我接一下电话。”说完，苏沁一边上楼，一边接听，“喂，你好。”“苏沁，是我！段子轩。”那端段子轩的声线有气无力的传来。“你怎么了？”苏沁听完，不由奇怪的问一句。“如果我说我得了不治之症，你相信吗？”那端段子轩的声音继续嘶哑的传来。苏沁一怔，“你得了什么病？”“胃癌，已经快到晚期了，我以前太拼命工作了，没有好好照顾胃，现在已经没有救了。”段子轩苦笑出声。苏沁震惊了一下，“什么时候查出来的？”“就是离开总统府的那段时间，我一直隐瞒着没有说，现在，我快没时间了，苏沁，我想在我死之前，见你一面可以吗？”段子轩的声线里透着恳求之色，“你是我这一生唯一爱过的女人，我想在死之前看你一眼。”苏沁此刻已经回到了房间，听着段子轩这个要求，她沉默了几秒，便叹道，“我们之间早已经没有什么关系了，你自已好好照顾自已，配合医生的治疗，联系你的家人陪伴你吧！”“苏沁，你好无情啊！我都快死了，你也不愿意见我一面吗？”段子轩的声线里透着一丝恨意。苏沁平静的听着他的控诉，“见不见都没有什么意义了，你好好保重，治病重要。”段子轩见苦肉计吸引不出苏沁，眼看着苏沁就要挂电话了，他的声线立即变了，变得冷笑起来，“苏沁，看来你对我真得冷酷啊！我都装病快要死了，也不见你对我心软，我以前怎么不知道你是这么铁石心肠的女人呢？”苏沁一怔，有些生气道，“你为什么要骗我。”“我不过就是想要见你一面，你即然不肯出来见我，我只能想办法说慌了。”“段子轩，请你不要再来打扰我的生活，我们之间一切已经结束了，请你不要再纠缠。”苏沁慎重的警告他。“苏沁，你说结束就结束了吗？只要我不想结束，我们就没有结束，你忘了，我们曾经那么的相爱过，你就差点嫁给我了，而我的求婚钻戒都买好了，如果叶娜没有出现在我们之间，我们早就有孩子了。”段子轩语气充满了冷嘲热讽。
第624章 消除仇恨
第624章消除仇恨“你在我家门口？”苏沁拧眉寻问。“不在，但是，我按排了车，你出来，那车会送你到我这里。”“段子轩，你别太过分了。”“你觉得你不穿衣服的照片突然上传至网络上，会引起什么样的反应？我想一定要让男人疯狂了吧！你的脸，再配上网络上那些性感女模的身体，啧啧，我真得想像不出，那将会是什么样的美丽。”段子轩在那端，发出了一种叹息声。然而，听在苏沁的耳中，却说不出的愤怒。“段子轩，我劝你最好不要这样做。”苏沁警告道。“为什么？难道是因为你是总统先生的女人吗？苏沁，难怪你把我抛弃得这么干净，我的确没有办法和总统先生相比，可是，别忘了，我们也曾经相爱过的。”段子轩突然觉得，这段感情可以成为他一直拿出来炫耀的资本。苏沁背靠着门，有一种非常无奈甚至失望的情绪，一个人可以无耻到什么地步？“段子轩，不管以前我们怎么样，今后，我都希望你能好好做人，重新振作起来，你曾经是一个很优秀的人，相信你一定还能再站起来。”苏沁鼓励他，也想要劝说他。段子轩听完，只有一声冷笑，“我早已经不是曾经的我，因为你，我已经跌落到谷底，再也起不来了，我的仕图已经终结了，我再也没有未来可言，我的人生已经没有意义了。”听完这些话，苏沁就感觉轩辕宸可能疯了，到了无法解救的地步。“你别这样，人生有无数条路可以选择，即便你不在政界工作，你可以选择其它的路，千万虽放弃自已。”苏沁继续劝他。段子轩冷笑一声，“你觉得我还有什么路可选？”“你对数字很敏感，你可以做会计这一行。”“我厌倦了被人指使的感觉，我讨厌被人指手划脚和踩压。”“你想想你的家人吧！他们需要你。”苏沁继续劝说，“想想你父母，你还记得吗？在你大学的时候，他们出国一趟为了给你送一份你家乡的特产，你说，国外也能买到，但是，他们觉得那不够正宗，所以，他们来到了言语不同的国外，差点被人骗钱，最后警方把他们送到了我们的学校，他们今年已经都六十五岁了吧！”苏沁的声音，温和带着一种真挚的磁性，仿佛充满了感情色彩的播音员。“你…你还记得他们的年纪？”那端的段子轩，竟然诧异了几秒。“当然记得，他们是同年不同月，生日在八月中秋节后的第六天，我回国的时候，曾去看望过他们。”那端，段子轩有了几秒的沉默。“你不能放弃他们，他们只有你一个儿子，他们以你为荣，一辈子所做的一切，都为了你过得更好，你不能让他们失望。”“你觉得我还可能让他们骄傲吗？我现在已经什么也不是了。”段子轩无比颓废的苦笑。“当然是，在他们的眼里，不管你现在做什么工作，或者你是什么样的生活状态，对他们来说，你就是他们的骄傲，是他们活着的希望。”“我不是…我已经是一个废人了。”段子轩陷入了自我怀疑之中。“如果你觉得你是一个废人，那么，你可以去残疾中心做做慈善，当当义工，相比那些失去手脚的人，你是一个很幸运的人，因为你四肢健全，你还有非常傲人的学识。”苏沁的声音，已经不是劝他了，而是充满了真诚的期待。“你…你为什么要和我说这些。”段子轩在电话那端，有些语无伦次起来。“我不知道，我只是觉得你如果自暴自弃的放弃自我，我会替你感到非常的可惜，如果你这样下去，我也替你的父母感到婉惜，你不该让他们的后半生陷入痛苦之中渡过，如果你犯罪，尽管你想要报复我，伤害我以达到你心中的泄恨，将来你进入监狱之后，他们才是抬不起头来生活。”那端继续沉默，只是段子轩的呼吸，从刚开始的急促，而变得平稳了起来，仿佛他的的心情没有那么激烈了。“如果你执意要对我做什么，我不会拦你，我只是会利用法律的手段，来维护我的权益，如果你进了监狱，我愿意替你抚养你的双亲。”苏沁平静的出声。“苏沁，我不会再伤害你。”那端，传来段子轩哽咽的声线。他被说动了，也许，最好的劝说专家站在他的面前，都比不上苏沁的这一番话，打醒他，也把他从理智的边沿处拉了回来。“那你接下来准备做什么？”苏沁问一句。“听你的话，去残疾中心做义工。”段子轩笑了一下，有些苦涩的味道，“我这些天，真得快要疯了，我一直怨恨你，怨恨你把我的人生毁得一无所有，我也怨恨你不在总统先生面前替我说一句好话，让我回到之前的位置上。”
第625章 邢家回国
第625章邢家回国“子轩，祝你拥有更美好人生。”苏沁事隔了四年，再一次唤他的名字。段子轩此刻坐在车里，已经红了眼眶，他说不出话来，哽咽着，最终，他把电话挂了。他覆在方向盘上，痛快的把这段时间压抑的一切情释放出来。最后，停在苏宅对面两天的黑色车子终于驶离了。车子驶向了一家残疾中心，段子轩还没有办理义工手续，他只是走进了这里，朝他迎面冲来的，是一个刚装上了义肢的小男孩，他蹦蹦跳跳的走到段子轩的面前，由于还不能站稳，他扑在段子轩的腿上，“叔叔，你可以让我扶一扶吗？”小男孩抬起头，露出坚强的笑容。段子轩的眼眶再一次红了，他蹲下身，点点头，“当然可以。”“叔叔，你是来找人吗？”“不是，我想来这里应聘一份工作。”段子轩朝他笑了笑。小男孩听完，开心的笑起来，这时，他的医生过来，朝他道，“小豪，不要乱跑，小心点。”“医生叔叔，我以后可以正常走路了吧！我穿上长裤子，大家就看不到我的假肢了呢！”小男孩一脸兴奋的说。身后，段子轩突然想要给自已一拳，苏沁让他来这里，他真正的感受到了，自已真得很幸运，他虽然现在没有了仕图，但是，他还有健全的头脑和四肢，他还可以做一些有意义的事情。段子轩走向了前台的方向，朝服务员问道，“请问这里还需要员工吗？我想来应聘。”“需要啊！我们这里非常需要员工，先生，你真得来想来这里工作吗？”年轻的女孩惊讶的确问。“想来。”段子轩非常确定。苏沁在房间里，也呆坐了好一会儿，倏地，她的电话响了，她看了一眼，是轩辕宸打来的。她深呼吸一口气，甜蜜微笑接起，“喂，你怎么有时间打我电话？”“我让会议中场休息十分钟，想要给你打一个电话。”“为什么？”“就是单纯的想你。”“中午才见面啊！”苏沁笑起来。“是啊！我也奇怪，才不过离开两个小时，我就那么想你，以后可怎么办？你必须一天到晚和我在一起才行。”苏沁被逗笑了，却认真的应他，“好。”“跟爸妈说明天接他们去试衣服了吗？”轩辕宸寻问。苏沁立即注意到，他竟然喊她的父母爸妈了，而且，还喊得那么的顺口，这令她一时怔愣了。“怎么不回我话啊！”那端轩辕宸有些奇怪的问。“你刚才喊我爸妈了？”苏沁反问。“嗯！不喊爸妈，喊什么？”轩辕宸笑问她。苏沁弯唇一笑，“我们还没有结婚呢！”“那就先喊着吧！到时候，结婚的时候，就喊得更顺口了。”轩辕宸笑应着她。“我们什么时候去领结婚证？”苏沁想到这件事情。“后天下午，我按排好了。”轩辕宸怎么漏忘这件事情呢！只要能让苏沁安心的事情，他都想到了。“好，我会记得带上户口本的。”苏沁回答，然后，看了一眼时间，“你该去开会了。”“好，晚上见。”“嗯！”挂了电话，苏沁抿唇一笑，看着手机，觉得她的另一种人生，才刚刚要开始。她不知道自已能不能做好，但她会尽努力做好。国内的机场，傍晚六点，贵宾通道上，一家高颜值队伍出现了，在八名保镖的簇拥之下，十分惹眼。一对年轻的夫妻，一个帅气的少年，一个漂亮的少女，以及一个几岁的孩子，一对慈祥的夫妻，非常养眼的组合。“终于回来了。”唐思雨呼吸一口国内的冷空气，觉得很舒坦。邢烈寒接过她的包，“累不累？”“爹地，我有点累。”小家伙想要坐上爹地的怀抱。“你男子汉喊什么累？我问得是你妈。”邢烈寒低下头笑问一句。小家伙立即非常自觉的闭嘴，他知道，自已在老爸的心里比不过妈咪的，再说，在他的心里，妈咪也是第一重要的人。“二哥，晚上可以开车送我去我朋友家吗？”邢一诺朝邢一凡问道。“你要不要再国内考一个驾照？在国外你已经挂几次了？”邢一凡打趣着她。“讨厌，你送不送嘛！”邢一诺嘟着红唇，不喜欢被揭短。“好吧！送你可以，但是，不许跟你那些姐妹说我回来了，我会烦死。”邢一凡谈着条件。“好，我保证不说。”邢一诺保证。她知道，她的这群好朋友都把邢一凡当成了男神，打算倒追，虽然二哥不在国内了，但二哥的魅力还是非常大的。“哥，嫂子，车在这边。”邢一诺在前说道，“爸妈，快点。”“你慢点。”蒋岚朝女儿道。接送他们的车子已经停在机场通道口，一家人坐进车里，小家伙非常自觉的坐进爷爷奶奶那里，不掺合爹地妈咪恩爱了。唐思雨离开这座城市，也有一段时间了，再回来，有些陈旧的往事，还是往心头上涌，她轻轻的叹了一口气。这时，一只健臂揽过来，她依偎在他的怀里休息。“以前的事情，最好忘了吧！别再想起了。”邢烈寒低沉劝道。
第626章 苏宅搬家
第626章苏宅搬家唐思雨一行人回到了已经打扫好的别墅里，先回的是邢宅，佣人打扫得干干净净，一切如新。一家人在外面用完餐，这会儿时间也九点多了，今天一家人都坐了长途飞机，非常的累了。唐思雨寻问儿子要不要跟她睡，小家伙摇摇头，“爹地让我和叔叔睡，我要和叔叔一起睡。”“你爹地什么时候跟你说的？”唐思雨有些无语，邢烈寒竟然做儿子的工作。“就是刚才啊！爹地问我想不想要妹妹，我说想啊！他就让我跟叔叔睡了。”小家伙非常实诚的把父亲的话原话搬出来。唐思雨的脸微微一热，立即蹲下身，小声的叮嘱道，“这种话不能当着外人说哦！好，你就跟叔叔睡吧！”“嗯！”“但不许吵着要玩游戏。”“我知道啦！”小家伙嘻嘻一笑，叔叔肯定会给他玩一会儿的。唐思雨和邢烈寒不睡在邢宅，他们回邢烈寒的私人别墅，反正离得近，开车就五分钟不要的路程。邢烈寒已经在车里等着她了，唐思雨拉开车门坐进去，邢烈寒笑着倾身过来，“你刚才上去找儿子了？”“你还说，儿子还小，你不许教一些不良的事情给他。”“我只是问他要不要妹妹。”“等万一他想知道，妹妹是怎么来的，你怎么解释？”唐思雨反问他。邢烈寒立即无语以对，笑着讨好道，“好，老婆我错了。”唐思雨也不再数落他了，“回去睡吧！我好累了。”邢烈寒的跑车立即驶出了院子，直奔他们的别墅方向去了。别墅里，已经提前做好了通风，推门进去，一切都是他们离开时的样子，好像昨天才走的，在这里，充满了美好的回忆。邢烈寒揽着唐思雨走进去，两个人直接上楼了。才刚刚进门，她的身子就被身后的男人打横抱起了，她不由吓了一跳，忙搂着他的脖子，“你干什么呀！”“一起洗澡。”邢烈寒霸道的低喃。唐思雨羞赫的拒绝，“不要啦！”“要。”男人非常坚持。总统府，十点半，苏沁才坐着保镖的车回来，在路上遇上一些堵车，路上就担搁了一些时间。轩辕宸一直在等着她，路上就连续的打了几通电话，此刻，看着她平安回来，轩辕宸的一颗心才算安然落地。刚才只是听到是堵车的原因，他的心里就开始有些不安，他想，日后苏沁的的出行，必须是最安全的。苏沁刚进门，就被他揽入怀里紧紧的抱住了，她笑着从他的怀里抬起头，“怎么了？”“没什么，就是想你。”轩辕宸不会把他对她的紧张流露出来，但是，会在行动上做出来。“小沁，我有一个想法，我爸妈那一片还有几座空别墅，我想让你父母搬过去住。”苏沁眨了眨眼，“有吗？会不会太麻烦？”“不麻烦，我明天让人去打扫一下，在我们结婚之前，让你他们搬进去，必竟，我们的婚礼公开之后，所有都知道他们是我的岳父岳母，我担心他们会因为我遇上什么危险，我要保护他们。”苏沁心底一阵感动，她点点头，“好，我会劝他们搬的，之前我妹夫也给他们买了一套市中心的大公寓，但他们一直住习惯了那里，就没有搬过去，现在，我会劝说他们搬走的。”“说起你的妹夫，找个时间，我们四个人好好见个面。”轩辕宸提议道。“好啊！你什么时个有空，我们约出来见一个面吧！我妹也很想见你呢！”“好！这两天我按排时间。”轩辕宸点头。苏沁没有把段子轩的事情告诉他，也只是免于他过多的担心，段子轩现在重新获得他的人生，她不会再打扰他。清晨，轩辕宸的人就去了接苏伯言夫妻，接往皇家设计院里，苏沁已经在那里等着他们了。设计师们非常有眼光的替他们选了三套服装，苏伯言和李倩试穿了上身效果，都非常的满意。在旁边的茶室里，苏沁和他们提了搬家的事情，之前他们坚持住下去，此刻，他们也动了搬离的心思。“好，我的你妈回去收捡一番，就搬吧！我们两个也不能给小宸的工作拖后腿。”苏伯言的想法非常长远。“爸，妈，委屈你们了，出于长远的考虑，还有你们的安全方面，你们必须搬离那里。”苏沁劝道。“我们明白，搬就搬吧！”李倩也很支持。中午，两位老人先送了回去，下午，苏沁回到总统府。两点半，轩辕宸带着她，就前往民政局领证了。今天，整个民政局下午放假，连很多的工作人员都被按排离开，只有负责窗口的几个职员在工作。他们只感觉激动，荣幸，竟然这么幸运可以为总统先生办理结婚登记的手续。而且，他们有幸看到了未来的总统夫人。
第627章 有他的消息
第627章有他的消息蒋岚怎么会看不穿女儿的心思呢！她只是叹了一口气，对于女儿来说，她还是太小了，不能过早的涉及儿女感情的事情。“我明天过去一趟。”“妈，我也去，我很久没有见温家阿姨了，我也想她。”“好！那就一起去吧！”蒋岚点点头。邢一诺的内心被激动占据着，她无比的期待着，温凉曜会回来吗？他会吗？他是很注重家人的人，过年这种大节日，他应该会回来的吧！现在，邢一诺不能随时联系到他了，他的电话就一直不在服务区里，而发了邮件，他也并没有立即回，这九个月来，基本上就是一个月一份邮件的回应。他发来一些他拍摄的照片，除了关心她的学习和身体，没有更多的感情流露了，邢一诺也一直压抑着这份感情。不知不觉的，她感觉和温凉曜的那份感情谈了，好像，很久不见的人，就会不知不觉的回归到疏远的关系。不，她才不要和他失去联系，不要和他回归到连句话都说不上的那种关系呢！蒋岚的目光落在女儿的脸上一会儿，暗暗叹了一口气，也不是她做母亲的狠心，现在女儿的学业也跟上来了，在国外，她除了正常的学习时间之外，其余的时间都用来学习钢琴和舞蹈，而且，很有成就。如果让她为感情胡思乱想的话，可能就没有这份坚持和努力了。“妈，走吧！”邢一诺牵起小家伙出发。唐思雨站在二楼的阳台上，从这里可以看见整座a市的风景，她拿起手机，拔通了苏希的电话。“思雨，回来了吗？”那端，苏沁惊喜的声音传来。“嗯！回来了，在家，你呢？”“我在温宅这边，你可算回来了，我都想死你们了，什么时候带我的干儿子过来见我？”“你现在怀着孕呢！可不能乱跑啊！”“我现在还真得不能乱跑，外面地滑，我走路的时候都害怕呢！”“那你可一定要注意了，出门让厉琛陪着你。”“嗯！他除了工作就是陪我了。”苏希幸福的回答。“我会开春之后回m国，在国内呆一个多月，我们可以好好聚了。”“那是。”“沁姐好福气，你有一个总统姐夫了。”“是啊！我姐的魅力就是大，我之前就预言她会嫁给总统先生，还真得预言成真了，你说我神奇吗？”苏希有些得意道。“那太神奇了。”两个好姐妹又扯到生孩子的问题，电话粥煲了近一个小时，邢烈寒在书房里处理工作，出来见她还在打电话，他也拿出电话，走到窗前拔通了温厉琛的。“烈寒，回来了吗？”温厉琛正好在公司。“嗯！回来了，有时间我出来见个面，有些日子没聚了。”“好啊！要不今天晚上怎么样？希希也一直在家里闷着，想出来走走。”“好，你定位置，我带思雨过来，孩子就不带了，我们大人先聚。”“也好，我定餐厅位置，一会儿发给你。”两个男人非常迅速的约定了今晚吃饭的时间，而那端，唐思雨和苏希还在聊生孩子的事情。邢烈寒走过来，笑道，“还没有聊完吗？”“嗯，差不多了。”“今晚见面聊吧！我和厉琛约好晚餐了。”“真得吗？那太好了。”唐思雨笑起来，朝苏沁道，“晚上一起吃饭，见面聊。”“好！晚点见，我电话响了，先接一下。”苏希出声道。两个女人都有一种聊得意犹未尽的感觉，邢烈寒晚上不带儿子出门，唐思雨也同意，小家伙晚上出门还是冷了一些，现在有邢一凡两兄妹陪着他，他在家里，也玩得非常开心。傍晚六点，邢烈寒带着唐思雨就到了定好的餐厅里，而温厉琛和苏希还在路上。不到十分钟，两个人就到了。苏希已经是三个月了，穿着一件时尚的羽绒服，竟然也看不出来，依然苗条纤细。两姐妹一坐下来，就继续聊天了，聊得都是孩子的事情，温厉琛和邢烈寒，就跟着听她们聊孩子的事情，偶尔好奇的时候，会插嘴问一句。“凉曜会回来过年吗？”邢烈寒朝温厉琛好奇的问一句。“哦！这两天打电话回来说，会在大年的前两天赶回来。”“凉曜最近在干什么，好久没有他的消息了。”“拍一个记录片，人跑去了北极那边，这半年也没有回来过。”温厉琛对弟弟的行踪，也不是非常清楚。总统府里，苏沁正在看婚礼策划的方案，策划出来的一切，她都非常的满意，虽然是很急的时间赶出来的婚礼场地布置。但有经验的婚庆公司，会把任何细节方面都处理得非常好。
第628章 婚礼到了
第628章婚礼到了在第三天之后的下午，轩辕宸抽出了三个小时，苏沁约了苏希和温厉琛来总统府，四个人聊着天，喝着茶，进行了第一次的见面。四个人，组成了最亲密的亲人，轩辕宸也没有丝毫的架子，和他们打成一片，在这一刻，他们就是亲人。总统大婚的消息，一直在隐瞒着进行，然而，当知道这件事情的人多了起来，这件消息就隐瞒不住了。这一天下午，苏伯言和李倩在搬家公司的帮忙之下，基本上把平常所用的东西都搬到了另一个新家。苏沁和苏希都准备过来帮忙的，但苏伯方拒绝了，一个是未来的总统夫人，一个有身孕，他都不希望她们过来。好在，搬家公司非常的体贴周到，没有让他们出什么力气，全权就搬干净了。在第二天一早的日报上，轩辕宸就公布了他大婚的消息，并且，他的妻子身份，也给予了非常明确的报道，苏沁拥有非常优秀的工作历程，字句之间，宣扬出了他们浪漫又美好的爱情。瞬间，举国欢腾，各大媒体纷纷转发报道，苏沁的名字，令千千万万的民众记住了。未来的总统夫人。除了报道之外，新闻上主持人也是非常激动的播送了这个新闻，并送上了美满的祝福。在一家残疾义工中心，段子轩正抱着一个小男孩，他站在新闻面前，看完了这段新闻的播送，他欣慰的笑了一下。“段叔叔，你笑什么呀！”“我在替一个人开心。”“替谁呀！”“一个故人。”“为什么要替她开心啊！”“因为，她获得了幸福。”段子轩说完，抱着他道，“我带你去做康复治疗。”“嗯！”小男孩搂着他的脖子，他的腿上按装着一个假肢，可小男孩依然非常的勇敢和快乐。总统大婚的消息传遍了全国，林冰月自然也看见了，她是陪着爷爷，爸爸一起在晚间新闻上看见的。林冰月看着这条新闻，朝爷爷道，“爷爷，她比任何人都更适合做总统夫人。”这是林冰月对苏沁最高的评价了。离苏沁的婚礼，也越来越近了，只有三天时间了，而这次婚礼轩辕宸这边，也请了这个国家很有身份的人一起参席，宴席二十桌。被邀请的人，都在期待着这场世纪婚礼，见证着这个国家最伟大的男人的婚礼。邢烈寒带着唐思雨又来到了他的小姨蒋姗的工作室里。为了参加这次婚礼的礼服而来的。苏沁由于这次没有用伴娘和伴郎，所以，他们都是以宾客的身份参加的。但即便是这样，参加总统先生的婚礼，也必须非常的庄严重得体。蒋姗的礼服，可以任由唐思雨挑选，唐思雨挑了一件即不过分张扬，又不失华贵的礼服，邢烈寒则挑了一套和她非常想衬的西装。夜晚，总统府，随着婚礼日期的渐近，做为准新娘的苏沁，还是免不了有些紧张起来。轩辕宸处理完工作，回到房间里，就看见她穿着一件酒红色的睡衣，倚靠着背枕正在发呆。昏黄的灯光，她长发披垂，一张秀白的面容，安静像是一副画师手里的美人图画。“在想什么？”轩辕宸坐在床沿上，有些担心的看着她。“我有点紧张。”苏沁老实说出心思。“紧张婚礼？”“嗯！全国人民都在看着我们，我从来没有这么被人关注过。”苏沁抿唇一笑，“我怕我自已会做得不好。”轩辕宸看着她笑起来，“做你自已就好。”苏沁点点头，朝他道，“去洗澡吧！”轩辕宸俯下身，在她的额头上烙一个吻，哑声道，“等我。”苏沁被他低沉性感的声线撩拔了一下，她羞赫的点点头，“好。”轩辕宸洗过澡，健硕的身躯仅用一条浴巾围在腰际，墨发尚有些湿润，苏沁朝他笑问道，“不吹一下头发吗？”“自然干。”轩辕宸的墨发覆贴在额前，令他整张面容映在灯光下，显得出奇的年轻。苏沁的目光偷偷的欣赏着他的背影，背部的线条凌厉迷人，隐于浴巾下面的人鱼线条，更是撩人心房。轩辕宸站在房间里的小酒吧台处，正在开着一瓶红酒。“你开酒干什么呀！”苏沁捧着脸笑问道。“你不是紧张吗？喝点儿酒睡觉，你会更放松。”轩辕宸说完，已经倒好了两半杯过来。苏沁也没有拒绝，此时此刻，闻着酒香，的确令人舒心。两个人坐在沙发上喝着酒，窗外的夜色浓稠寒冷，而窗内，却温暖如春，酒红色的睡衣穿在苏沁的身上，简直把她点化成了极品尤物，令轩辕宸这个帝王般的男人为之着迷。苏沁喝了半杯酒，抬头迷离的眸，触上男人深邃灼热的眼。
第629章 成为他的妻
第629章成为他的妻早上六点半，苏沁就醒来了，昨晚上，轩辕宸陪着她早睡，并且以他特别的助眠方式，令苏沁累得直接一觉到天亮了。苏沁起床，七点半化妆师们会来，她必须早一点起床。苏沁站在镜子面前，又有些懊恼起来了，她的背上竟然有几条轻微的爪印，还有吻痕。就在她一直侧着身子，想要看清楚后面的吻痕时，身后，男人便进来了。“放心，没有吻在旁人看得见的地方。”男人非常得意的说，好像他特别照顾了她似的。苏沁无奈的笑了一下，然后，轩辕宸也看了看他的背部，“这是你的杰作。”苏沁俏脸立即一羞，轩辕宸的后背上，也有几条清晰明显的指印。不是她的又是谁的？“我该去换衣服了。”苏沁才不想一早讨论昨晚的战果呢！早上七点十分，化妆师就提前在外面等候了，苏沁让他们进来，开始她今天的化妆工作。没一会儿轩辕宸也下来了，化妆师们都非常的专业，不敢有丝毫的差错。七点四十，程雪岚夫妻到了，程雪岚今天一身暗红色的旗袍，身材保持得非常好，轩辕曦也是西装笔挺，前任总统与总统夫人的气质，可是不容忽视的。温宅。苏希和温厉琛也早早的起床了，苏希身上穿着一件白色的貂裘，下身是长裙，长卷发，淡淡的妆容，看着非常的清新贵气。这样也能隐藏她有些微突出来的小腹，此刻看着，完全尚是少女般的身材。温厉琛在身后环着她的腰，大掌温柔的轻抚在她的小腹处，而就在这时，苏希猛地一喜，“动了，我刚刚感觉到了传说中的胎动了。”“真得吗？”温厉琛也激动起来，他的手轻轻的覆盖在上面，也想要感受着他的孩子。“嗯，我感觉到了，看来小家伙非常的调皮哦！”苏希笑起来。“没事，只要健康，调皮一点没事。”温厉琛眼神里露出期待。邢宅，唐思雨和邢烈寒也已经准备好去参加这场难的婚礼。整个国家能被邀请的，也不足四十人，所以，能参加这场婚礼是非常的荣幸，邢以熙小朋友乖乖在家里，没有闹着要去。唐思雨和苏希联系好了，确定八点准时出发，他们到达婚礼的酒店，也不过一个多小时的车程，当然，他们也希望尽量早到，陪陪苏沁。苏伯言和李倩这些天的电话都被打爆了，很多之前的同事朋友，都纷纷过来确定一番，总统夫人苏沁，是不是他们的女儿。苏伯言也没有隐瞒，这种事情，隐瞒也瞒不住的，日后苏沁肯定是要和轩辕宸一起出现在公众场合的。他大方的承认了，是他的女儿。这是一种做为父母的骄傲。苏沁化好了妆，在车队的护送之下，和轩辕宸前往皇家饭店。到达之后，好就被按排进了一间豪华的休息室里，而轩辕宸和父母一起出去迎接宾客。九点多，唐思雨和苏希到了。“姐，你真漂亮。”苏希赞美道。“你做新娘的那一天，也是最美的，新娘子哪有不漂亮的呢？”苏沁笑起来。“沁姐，恭喜。”唐思雨真诚祝福。苏沁拉起她的手，“思雨，谢谢你能来参加我的婚礼。”“能来参加总统先生的婚礼，是我们的荣幸。”唐思雨抿唇一笑，眼神里是满满的开心。苏伯言和李倩也在门口迎接他们这边的亲朋好友，请了苏沁的几位堂叔到场，还有苏伯言最要好的几个朋友。没一会儿李倩进来了，看着一双女儿在场，她的眼眶不由就泛红了，终于，她两个女儿都要嫁了。唐思雨先出来，让她们母女三人说说话，她找到邢烈寒，邢烈寒正坐在几个重要的内阁成员中间，风采迷人，谈吐间，流露出自信从容。唐思雨坐到他的身边，眼神对自家的男人流露出爱慕与崇拜。苏沁三母女聊了会儿，李倩强忍着激动的情绪又出来招呼客人了。吉时在十点准时。轩辕宸回到休息室里，苏希笑着唤了一句，“姐夫，我姐交给你了。”“你小心些，我让人扶你出去。”轩辕宸关心道。“不用了，我穿平地鞋，走路没问题的。”苏希朝苏沁挥挥手，“姐，我先出去了。”“嗯！去吧！”苏沁笑着点点头。苏希离开，安静的休息室里，一对新人相视深情的凝视着。轩辕宸坐在她的身边，认真的打量着苏沁，苏沁在他的目光下，不上有些羞赫的垂下眸。“看什么呢！”苏沁不好意思的问。“我要记住你今天的样子，把你成为我新娘的样子烙在心里。”轩辕宸低沉启口，今天的苏沁，美得令他呼吸错乱。
第630章 他回来了
第630章他回来了苏沁挽着苏伯言的手挽，一直到了台上，苏伯言亲手把她的手，交到了轩辕宸的手里。此刻，苏伯言已经激动的不需要言语，轩辕宸握住苏沁的手，朝他道，“爸，谢谢你把苏沁交给我。”苏伯言点点头，“好好待她。”“我会的。”轩辕宸保证。苏沁的眼眶湿了，她抿紧了红唇，强忍着此刻激动的泪水，看着父亲的身影离开。轩辕宸执起她的双手，走到了一位德高望重的长辈面前，长辈宣读了誓言书，两声我愿意，令现场掌声如雷。苏沁中指上的那一枚小圆圈摘下来了，此刻，她的无名指上，套进了男人的钻戒，一颗心型的白钻，象征着他永远爱她的心。台下，苏希激动的也红了眼眶，温厉琛轻轻的揽了揽她。唐思雨为苏沁高兴，同时，也想起了自已的婚礼，回想那一刻的激动和欣喜，能够找到一生所爱，那是何其幸运的事情。轩辕宸轻轻的掀开了苏沁的头纱，他深邃的目光，望进了一双盈盈水眸，他的心揪了一下，她刚才流泪了吗？苏沁也非常克制的把眼泪忍了回去，但一双眼睛，已经水雾迷蒙，令男人非常的心疼。他俯下身，轻轻的在她的唇上落下一吻，以显布这场婚礼的告一段落。台下，所有人都在祝福着这一对新人，同时，举国上下，都在这一天，非常的激动，总统先生大婚，普天同庆的大事。宴席上，轩辕宸和苏沁坐在主席上，两个人休息了一下，便起身敬酒了，二十桌的人客人，走了一圈，敬完了所有宾客的酒，回到宴席上享用午餐。下午，宾客们陆续祝福离开，只留下亲朋近友们在聊天，唐思雨和邢烈寒在下午三点离开，而苏希和温厉琛在酒店按排的客房休息。晚上，还有一场家宴。在其中的一间休息室里，苏沁换了一身轻松一些的礼服坐在沙发上休息，李森来了，同时，也带来了工作。轩辕宸一身新郎服，坐在沙发旁边的桌面上处理工作。苏沁回头，撑着下巴看着他，这一刻的男人，是最帅的。李森也有些暗暗摸汗，他也不想在总统先生大婚的时候，送工作过来打扰这对新人，没办法，国家大事，他不敢有丝毫的怠慢。轩辕宸签完了字，李森便去忙了，轩辕宸让他晚上一起入席晚餐，李森深感到荣幸。苏沁闭上眼睛，莫名的有了一丝困意，轩辕宸走过来，伸手揽着她，“你怎么了？”“昨晚可能没有睡好吧！我有点困。”苏沁也闭上眼睛，在他的怀里眯了起来。轩辕宸朝她道，“去床上休息一下，晚餐的时候我叫你。”“嗯！”苏沁也想养好精神来，晚上能陪伴家人快乐渡过。苏沁走到床前，她就这么和衣躺了上去，轩辕宸过来，替她掖了一下被子，苏沁就这么睡着了，还真得是困极了。晚上，在酒店里，留下来的，只有程雪岚夫妻，苏伯言夫妻，苏希夫妻，加上苏沁和轩辕宸和李森，一家人在一起享用晚餐。婚礼终于过去了，一天，很多文字报道占据了所有版面，祝福声铺天盖地而来。晚上，苏沁洗过澡，就坐在床上看着网上的祝福声，她感觉到来自这个国家人民的善意和对她的肯定。苏沁看了一会儿，又感觉到困意上涌，她不由闭上眼睛，小眯了一会儿。轩辕宸从浴室里出来，看着她这副又困倦的表情，有些心疼，她今天真得累坏了吧！他迈步过来，俯下身就打横抱起了闭眼休息的女人，苏沁立即睁开了眼睛。“要睡就上床去睡。”轩辕宸低沉的说道。苏沁躺在床上，轩辕宸也立即上床，把她搂在怀里。苏沁依靠着他，闭上眼睛就睡。轩辕宸低下头，有些没好气的吻了一下她的额头，“今天是我们的新婚之夜，就你睡着过去吗？”“嗯嗯。”苏沁应声。轩辕宸只好无奈道，“好吧！睡吧！”苏沁还真得睡过去了，轩辕宸在她睡着之后，他在十一点半又抽身起来，在晚餐的时候，李森接到了几份紧急的文件，他一直还没有抽空看。轻轻的抽身下了床，轩辕宸悄悄的离开房间，去了书房。这就是总统先生的新婚之夜，工作渡过。苏沁一觉睡到天明，第二天一早，轩辕宸把工作按排到家里，苏沁在家里陪着他，过年事多，她的一颗心，也都陪着他一起放在了工作上了。小年过去了，除夕也就不远了，在样的日子里，有很多人都心怀着期待。邢一诺的期待就是想要在温凉曜回来的第一时间去找他。她倒是要问问，为什么他不回信息给她，为什么这么久都不主动找她。
第631章 他送得礼物
第631章他送得礼物邢一诺从家里跑出来，才发现她即没有驾照，又不能开车上路，看着家里车库里停着的四辆车，她只能干瞪着。邢一诺又噌噌的跑上了三楼，急得她直接推开了邢一凡的房门，里面的邢一凡正在玩游戏，直接被吓了一跳。“你干嘛！”邢一凡扭头瞪着她。“二哥，你能不能送我去一个地方，急。”邢一诺朝他求救道。“说。”邢一凡继续专注于他手里的游戏，最近他在学习游戏开发的软件。邢一诺有些不好意思，但却还是说实话道，“送我去温宅一趟好不好！”“你前几天不是刚刚去了吗？还去？”邢一凡有些奇怪的看着她。“求你了，二哥，我的好二哥…”邢一诺立即就缠了过来，邢一凡最受不了的，就是这样的邢一诺了，他忙道，“等我打完这把游戏再说。”“还要多久啊！”“几分钟了。”邢一诺那颗焦急得快要冒火的心，只能强忍着，一起凑在邢一凡的游戏里，希望二哥赶紧输，赶紧退出来。邢一凡非常轻松的就赢了，他关了电脑，拿起车钥匙下楼。身后，邢一诺赶紧跟着他出门，邢一凡启动了他大哥送给他的一辆炫酷跑车，非常适合他这个年纪的男孩开的。流畅的溜背感，邢一凡坐在里面，透着一种青春少年的帅气，墨发有型，皮肤光洁白皙，五官轮廓立体分明，他是典型得那种好看的少年，阳光中又流露出一丝不羁的气质。邢一诺坐进车里，悄悄拿出手机看了一眼，确定那是温凉曜发给她的信息没错。邢一凡的车子驶出邢宅大门，直奔向街道的方向，此刻，正是十月的天气，非常的清爽宜人，车窗落下，邢一凡的跑车驶过热闹的街道，惹来不少青春少女的回眸和心动，连老阿姨都要多看上两眼，心想着，这是哪家的富家公子，那么好看。温宅就在不远处了，邢一诺不由心思一动，朝邢一凡道，“哥，我自已进去，你要不要回去？”邢一凡扭头好奇的问一句，“你到底去温家干嘛！”“凉曜哥哥从北极回来了，我去看看他有没有给我带什么礼物。”“你也真好意思，主动问人家要礼物啊！”邢一凡打趣她一句。邢一诺不理会，推门下车，朝他一挥手，”二哥，你先走吧！“邢一凡这个司机，只好立即打道回府。邢一诺站在温宅的门口，她深呼吸一口气，一颗心怦怦急跳起来，她握着手机，觉得这样突然进去，又觉得很失礼貌。邢一诺咬了咬唇人，拿起手机，打开信息，朝温凉曜回了一句，“你在家吗？”“在。”那端很快就回过来了。邢一诺止不住心头一甜，继续问一句，“那你现在出来，我在你门口。”信息发过去，邢一诺还想着等温凉曜回信息，可他没有回过来。邢一诺嘟了嘟红唇，走到温宅旁边的一颗树下，在那里等着。倏地，温宅大门左侧的小门，传来了推门声。邢一诺急急扭头去看，只见一抹修长的身影迈出来，依旧是身着简单白衬衫的男人，一张温柔又迷人的面容，透着一丝急促，当看见了树下的女孩，他有些不敢置信的吁了一口气。“你怎么跑来了？”温凉曜看着她孤伶伶在家门口的身影，心禁不住的揪紧了。邢一诺看着他，眼眶里有些酸涩，好像饱含了很多的委屈，突然一下子涌上来了，令她吸了吸鼻子，走向了他。温凉曜看着走过来的女孩，他不由欣慰一笑，“又长高了。”同时，他还注意到，她长大了，脱离了花季少女的青涩，眼神里，神态间，有些成熟女孩的影子了。“我问你，这半年来，你为什么不回我的信息。”邢一诺立即抬头盯着他，质问起来。温凉曜在她的目光里，有歉意，也有些无奈，“我们拍摄的地点，经常是接受不到信号的，所以，我只能在固定的时间里，收到你的邮件，你发过来的我都看了，但不能经常回你。”邢一诺内心还是有些甜蜜的，他都看了？就连那些她发牢骚写给他的一些无理取闹的话，他也看了？那会儿觉得他反正也收不到，所以就在邮件里随意的说了一些话，还有很多的啐啐念，没想到，他都看到了啊！温凉曜的目光深处，压抑着一抹强烈的思念，锁着眼前的少女，不敢轻易的流露出来。“你有没有给我带礼物啊！”邢一诺脑子空白了几秒，就问这个问题了。温凉曜看着她这可爱的样子，好笑伸手摸了摸她的后脑勺，“当然带了，跟我进去拿吧！”“你拿出来给我吧！我不好意思进去。”邢一诺被邢一凡打趣了一下，就真得有些羞赫了。
第632章 替他赶桃花
第632章替他赶桃花“我的名字？”邢一诺不由拿起水晶，仔细的发现，在一个棱面上，果然有邢一诺三个字。这份礼物太珍贵了，竟然是他亲自去寻找的水晶，这份心意可是市面上的水晶怎么也比不上的。“你工作的地方危险吗？”邢一诺关心的看向他。“还好，有非常专业的考查队跟随着我们。”温凉曜安慰一声，“我们很安全。”“你要小心一些，一定要注意安全。”邢一诺还是很紧张。温凉曜此刻停在红绿灯旁边，他笑着伸手过来抚摸了一下她的后脑，丝滑如缎的长发，衬得她的一张秀小脸，肤如白雪，粉润弹性的脸蛋，令他禁不住伸手过去，轻捏了一下。邢一诺被他捏了一下脸蛋，她眼神闪烁着可爱的笑意，“一会儿你可以把你这半年的事情告诉我，不许漏下一件事情。”邢一诺有些霸道的说。“好。”温凉曜抿唇笑应。邢一诺把水晶往脖子上扣去，想要戴起来，无奈她的手比较笨，总是扣不住，只好无奈的放弃。“一会儿我帮你戴上。”温凉曜启口道。邢一诺就不试了，就等着他来戴了。温凉曜带着她去了一个舒适的空中餐厅，这里人少，价格昂贵，但胜在安静。点完了菜，邢一诺撑着小脸，打量着对面的男人，在灯光下，温凉曜也随着年纪更显得成熟了一些。而且，他在野外工作，这令他的肤色显现出健康的光泽，一双浓密适中的剑眉下，目光一如即往的温柔深邃，五官搭在一起，就像是上天巧夺天工的艺术品一般。“看什么？”温凉曜竟然被她看得，有些心乱紧张。“你好看啊！”邢一诺抿唇笑赞道。温凉曜听完，只是笑笑，“除了好看，我还有其它的优点吗？”“有啊！”邢一诺立即点头，生怕答应得慢了。“那说一说，我还有哪些优点？”温凉曜真想听一听。“呃！你…长得帅，有才华，温柔，声音好听，对我好。”邢一诺说到最后，笑得有些像花痴一样。温凉曜扑哧一声被逗笑了，“这就是在你眼里的我吗？”邢一诺已经很想听听他的工作上的事情了，她笑问道，“你赶紧跟我说一说你工作上的事情吧！”“我参与一个录制大型纪录片的剧组，做为他们的其中一员，在考查队的带领下，记录北极冰川出现消融的实况报道，呼吁全球人类参与保护环境的行动。”“好有意义的工作。”邢一诺觉得他太棒了，做了这么有意义的事情。“工作上当然也发生很多有趣的故事，今晚可能也讲不完，改天再说，你学习方面怎么样了？”“我…我挺好的呀！”邢一诺在他面前，提学习就有点儿心虚感了。不过，温凉曜已经从母亲那里探听到了一些她学习上的事情，看来，还是非常有进步的。邢一诺握了握拳头，鼓足勇气抬头看向对面的男人，“我问你一件事情。”“什么？”温凉曜被她这股认真的样子，微微绷紧了心弦。“你去了这么久，有没有想我。”邢一诺非常认真的盯着他问。“当然有想。”温凉曜抿唇笑答，如果可以说实话的话，是每天都在想。“真得吗？想过我？”邢一诺想要确定一番。“嗯！”温凉曜点点头，确定回答。邢一诺的眼神里闪过开心之色，她扭头，看见餐厅离得较远的位置上，坐下两个衣着性感的女人。温凉曜见她不说话了，好像还有一些闷闷不乐的样子，他眯眸笑问，“你怎么了？”“没什么。”邢一诺鼓着腮帮子。“我去一下洗手间，你乖乖呆着不要乱跑。”温凉曜朝她说道。邢一诺点点头。温凉曜起身迈向洗手间的方向了，而就在这时，旁桌的其中一个女人站起身，笑着走过来坐到了温凉曜的位置上。“小妹妹，刚才那个是不是你哥哥啊！能不能帮一个忙，把他的联系电话给我。”女孩一脸渴望的问道。邢一诺眨了眨眼，还没有说话。这个女孩立即又道，“我对你哥哥挺有兴趣的，这样吧！我送一份礼物给你，你把你哥的信息给我好吗？”邢一诺道，“谁说他是我哥哥啊！他才不是我哥哥呢！”“什么？他不是你哥哥啊！那他是你什么人啊！”“他是…他是我男朋友。”邢一诺即心虚，又大声的回答她。
第633章 一个电话
第633章一个电话邢一诺点点头，有些心虚的看着他，问道，“你会生气吗？”温凉曜不由感到好笑，他摇摇头，“不生气。”邢一诺不由抿唇，暗暗偷笑起来，他不生气啊！菜上来了，邢一诺感觉吃饭也变香了，她不时也会看向那两个女人，发现她们还不时的看温凉曜，只是温凉曜的目光一眼也未看向她们。“我也给你哥和小熙带了礼物，一会儿，你替我送给他们。”温凉曜启口道。“好啊！”邢一诺点点头，剥着虾的她，把虾放进他的盘子里。温凉曜抿唇笑望着她，也伸手给她夹了菜放进碗里，“别顾着剥虾了，吃饭吧！”邢一诺弯眉一笑，她的眼角感觉对面的女人望着这边，她心想着，她和温凉曜看起来，应该像是恋人了吧！吃饭的时候，温凉曜还是很想了解她的事情，邢一诺也说了她日常的生活状态，总体来说，在国外，她过得非常的充实。温凉曜的目光里透着一抹欣慰。“吃饱了，我们走吧！”邢一诺朝他道。温凉曜结了帐，两个人朝门口的方向走去。刚出门，身后传来了一抹脚步声，像是在追着他们。只见刚才来找邢一诺搭讪的那个女人追过来，她拿着一张名片走到温凉曜的面前，“先生，能不能请你帮一个忙。”“有事吗？”温凉曜的声线透着一抹冷淡。“是这样的，我和我朋友打赌，说你会给我发一条信息，先生，您能不能帮一个忙，让我赢我朋友啊！只要你发一条信息给我，任何信息都可以。”说完，女人还非常软语恳求，“求求你了嘛！”一旁的邢一诺不由有些气恼，这个女人竟然变着法儿来要温凉曜的电话，太可恶了。“不好意思，我有女朋友，不方便帮你。”温凉曜说完，伸手一揽身边的邢一诺，“我们走。”“你女朋友好像还未成年吧！”女孩有些懊恼被拒绝，立即追问一句。邢一诺听完，扭头便回答道，“我十九岁了。”女孩立即噎了一下，没想到，她的魅力还不及一个小女生，真是懊恼。温凉曜一直揽着邢一诺进入了电梯里，他的手才从她纤细的腰上抽了回来。邢一诺的嘴角弯起一抹欣喜的笑意来，同时，还有些羞赫。“你是不是经常碰到女孩子向你搭讪啊！你平常是怎么应付的？”邢一诺突然好奇的问道。“很少，就算有，我也会主动拒绝。”温凉曜认真的回答这个问题。当然，温凉曜遇到的并不少，只是，都是冷淡而不失礼貌的拒绝了。“哦！”邢一诺听完，嘴角又上扬了一些。只要他愿意拒绝就好了。“我送你回去，时间太晚的话，你爸妈会担心的。”温凉曜朝她道。即便是他，也不能越了界。“嗯！好吧！”邢一诺点点头。坐进了温凉曜的车里，便朝邢宅别墅的方向驶去了。突然安静车厢里，响起了电话声，原来是温凉曜的手机自动连接了车载电话，此刻，在中控屏幕上有一个接通进来的电话。温凉曜看了一眼上面的名字，显示提是一个女人的名字，叶凝。邢一诺的目光盯着中控屏幕上的名字，她的心弦蓦地一紧，女人的电话？她突然很想听听这个女孩说什么。她立即说道，“你开车不方便接通，我帮你。”说完，她纤细的手指，就点了接通健。“喂，凉曜，在家吗？我有个问题想要请教你。”那端，是一个清甜的女声传来，并且，语气里，尚带着一丝欣喜的意味。“我在外面，在开车。”温凉曜回答道。“哦！你在开车啊！那等你回家的时候，我再问你吧！”“好！”“那你开车小心一点。”那端，女孩的声音关心的传来，随着，又俏皮的说了一句，“那我先挂喽！”说完，就挂了。车厢立即回归了安静，邢一诺看着消失在屏幕上的女孩名字，她的俏脸有些僵硬，她眨巴着眼睛，脑子升腾着很多的问号。这个女孩是谁？和温凉曜是什么关系？为什么直呼他凉曜又那么熟络和他通电话？温凉曜也感觉到身边女孩的安静和沉默，他不由有些担忧的看她一眼。而这时，邢一诺已经笑问出声了，“她是谁啊！”“同事。”温凉曜回答她。“和你这次一起工作的女同事？看来你们关系挺好的呀！”邢一诺嘴上笑着，心底却莫名的难受起来。原来在他的工作地方，有女同事和他的关系这么好。“一诺，我们只是普通朋友的关系，偶尔她会向我请教一些工作上的问题。”温凉曜认真的解释，生怕她会误会什么。“哦！是吗？”邢一诺抿唇一笑。
第634章 受伤的一诺
第634章受伤的一诺邢一诺走在院子里，整个人都出神得厉害，脑海里，都是那个叫叶凝的女人的声音，就仿佛那个女孩和温凉曜有着多么亲呢的关系。邢一诺的心还是有受伤的感觉，她走进大厅里，就看见还在大厅里玩耍的小家伙，旁边坐着看电视的邢一凡。“回来了，手里拿着是什么？”邢一凡问一句。邢一诺把东西放桌上一放，“你们的礼物，自已看一看吧！”“谁送的？”“凉曜哥哥。”邢一诺说完，转身上楼。邢一凡有些奇怪的看着她的背影，走过来拆礼物，拆出来的是他的一块陨石手链，小家伙是一个做出来的微型恐龙标本。邢一凡拿起手链戴起来，勾唇一笑，很喜欢，小家伙拿着标本，也惊呆了，立即捧在手里，好开心。邢一诺回到房间里，坐在床上，好像她身上的劲都被抽走了，无精打采了。她仰躺在床上，看着天花板，心底涌上一种悲伤感，是不是因为彼此都有了自已的生活？她没有办法去知道，温凉曜的生活里，会出现什么人，那些和他一起共事，又和他关系好的女人。期待了半年的见面，她以为再见面，两个人还是如初一般，她对他的心思，从未改变一分。就算国外也有很多男孩子想着追她，她的心里都容不得任何一个男人的身影，可是，她只能控制自已的心啊！控制不了其它人靠近温凉曜啊！总统的婚事，一直持续着热度，在网络上充满了祝福之声。苏沁的行礼已经全搬进了总统府，她成了名副其实的总统夫人。刚刚新婚的她，与轩辕宸过着甜蜜温馨的日常生活，不像别得新婚夫妻一样，可以在婚后，立即按排渡蜜月旅行。轩辕宸的时间上按排不开，加上他的身份，也不能随意的离开国家。苏沁倒是一点儿也没有在意这些，甚至，他们的婚纱照片也即将定在年后春天的时候拍摄，她也欣然同意。马上就是除夕了，总统府里的事情也不少，轩辕宸处理工作上面的，她就打理府中的锁碎事务。除夕，在万众期待之中到来。每家每户都处于团圆的气氛之中，邢宅，年夜饭非常丰盛，家里人多，又有孩子，气氛热闹极了。吃完饭，天上已经很多烟花在绽放，而邢烈寒也不列外，买回了很多的烟花，就在院子里放。一簇簇的烟火，炸开在夜空之中，与繁星相映，非常的美丽。唐思雨带着儿子，站在天台上，邢一凡在楼下负责点火。唐思雨伸手捂着儿子的耳朵，同时，她也是害怕响声的，正不知道如何时好的时候，一只大掌伸过来，替她捂住了耳朵。唐思雨心头一甜，旁边，邢一诺也捂住了耳朵，眼神里闪烁着激动情绪。这时，邢一凡点燃了烟花，站在天台，欣赏着百米之外的烟花，格外的美丽。邢一诺看着这些烟花，脑海里不由想到了温凉曜，那天晚上之后，两天过去了，她没有主动联系他，而他在八点左右发来了祝福语，她也没有回他。不是不想回，而是，她不知道回什么，回祝福语吗？那不是显得他们之间的关系，就是朋友之间的那般的客套吗？所以，她没有回，打算晚一点再回，这个时候，她的情绪还是被家人感染着，暂时忘了回信息的事情。温宅，今年也是更加的喜庆，因为多了一个儿媳，又马上要添孙子了。温厉琛生怕外面的烟花太响了，会惊吓到苏希，但是苏希又想要感受着过年的气氛，温厉琛就开车带她出来散心了。在热闹的街头，就有很浓厚的过年气氛了。温凉曜一直是家里比较安静的人，此刻，他站在顶楼的天台上，单手插着口袋，目眺着远方，他伸手拿起手机滑开看了一眼。他收到了同事，朋友，同学的祝福信息，但是，唯独不见邢一诺的。他打开自已发送的那一条信息，时间已经过去一个多小时了。她没有回信息，这令他的心里不免猜测着，她是没有看见，还是不想回给他？此刻，远处再美丽的烟火都难于进入他的眼底，因为此刻，他所有的情绪，都被邢一诺未回的这条信息占据着。他甚至有一种想要冲到她的面前，亲自问问她，为什么不回他信息的冲动。那天晚上，叶凝的确请教了他工作上的一个问题，当然，温凉曜也知道，在工作上，叶凝的确对他有好感，他也能感觉到叶凝有意的亲近，只是，他除了工作，没有对她有过任何回应。即然是同事，平常工作上时常需要接触，温凉曜除了保持应有的距离，也不能拒之不理。
第635章 总统先生的浪漫
第635章总统先生的浪漫“有你在，就不闷。”苏沁抿唇一笑，依偎在他的怀里。“我想带你去一个地方。”“现在？”“嗯！”“去哪儿？”苏沁的内心还是涌上期待的。“先不告诉你，你去换一套厚一点的外套，我按排车子。”“好啊！”苏沁笑着走进大厅，去换厚外套了。轩辕宸让他的车队在门外待命，苏沁下楼的时候，还给他拿了一件长风衣，轩辕宸挽在臂弯里，牵着她的手出门。坐进了车里，车队在黑暗之中，神秘而低调的驶出。这个时候才九点左右，在轩辕宸出门之刻。还有一个车队从市中心的方向出发，那是轩辕宸按排得烟花队伍，正好基地的山下，有一块非常适合燃放烟火的巨大空地。轩辕宸即将为他的妻子，按排一场烟花秀。苏沁虽然猜测不到他要做什么，但是，她的内心感动又期待，他如此有心按排的，不管是什么，她的内心都已经很感动了。车子在夜色之下，平稳而有序的驶进了一条上山的道路，由于这附近都是岗亭，所以，这一带的路段非常的宽敞平顺。半个小时之后，车队驶上了山顶基地，停在一座空旷的平地面前。今晚，没风，竟然还有一些开春的意味。站在夜色之下，头上满天的星空，令苏沁的心情立即舒畅之极，她牵着轩辕宸的手，走向了前方。身后，保镖们离得稍远，只有他们并肩而站。远处的城市的烟火，灿烂迷人，苏沁深呼吸一口气，笑问道，“你怎么想到要来这里？”“怕你闷，今天是过年，总不能让你再闷在家里了，带你出来走走，赏赏烟火。”说完，他把手挽里的风衣展开，又披在了苏沁的身上，健臂将她紧紧的揽在怀里。这时，苏沁看见了空旷的山谷下面，突然窜出迷人的烟火。非常炫烂的场景，就在她的眼帘。她惊喜的伸手捂了一下唇，这是他按排的吗？距离足够的远，所以，不会被响声震耳，然而，身处山顶看烟花，烟花就在眼帘的绽放，这样的感觉，苏沁还是头一次。“好美。”苏沁感叹一声。轩辕宸低下头，在她的发丝间轻轻的吻着，“我们欣赏一会儿。”苏沁的眼帘，一次一次映入不同的烟火，她的心，也随着这些烟花，平静而美好。她希望，这一辈子，都这么安静的陪着他，看着繁花世界，不离不弃。“明天晚上，我带你去看一场晚会，按排好了。”轩辕宸朝她道。“嗯！好。”苏沁笑应一声。在这样的夜晚里，还是少不了有些人，染上了烦恼。温凉曜握着手机，站在天台上已经好一阵子了，他伸手拔通了邢一诺的手机，想要和她聊聊天，说句话。可是，她的手机显示无人接听状态。他想，这个时候，她肯定手机不在身边吧！温凉曜的心里，有一种说不出来的焦燥感。在邢宅里，放完了烟火，邢一诺就先下楼来了，她听到爸妈还在看晚会，她回到房间里，看着被她丢在床上的手机，她伸手拿起来，只见她的手机被一堆的祝福短信轰炸着，同时，未接电话就有十几个。她翻开未接电话，赫然最上面一个就是温凉曜的。邢一诺的脑袋咚的一声，他打电话过来了？她想了想，拔通了回去。温凉曜正准备从天台下去了，突然，安静的天台上，他握着的手机唱起了歌。他拿起一看，心脏一颤，竟是邢一诺的，他微微松了一口气，笑了一下，接起。“喂！”“你打我电话了吗？”邢一诺在那端好奇的问道。“嗯，想要和你说一句，新年快乐。”温凉曜低沉答道。“新年快乐。”邢一诺也回了一句。“我记得你以前过年的时候，还会向我讨红包的。”“我十九岁了，不能要红包了。”邢一诺有些无奈道，“我爸妈也不给我封红包了。”“一诺，我有些话想要跟你说。”“我也有些话想要跟你说。”邢一诺说道。“你先说。”温凉曜不跟她争。邢一诺这两天，也想了很多事情，她当然没有放弃对他的喜欢，但是，她也知道，每个人都有自已的选择，她干涉不了。“我想说，那个叶小姐挺好的，你要和她交往吗？”邢一诺大胆的问道。“谁说我要和她交往的？”温凉曜有些哭笑不得，她要说的就是这个？“她一定是一个很漂亮的女孩子吧！她是不是对你有好感？如果你也喜欢她的话，你可以去追她啊！”邢一诺看着镜子里的自已，笑得像个笨蛋傻瓜。“一诺，你到底在说什么？叶凝只是我的同事，工作伙伴，不是我喜欢的女孩。”温凉曜的声线，低沉而认真。邢一诺听着，眼神里突然涌上一抹笑意来，“真得吗？”“不要胡思乱想，并不是我遇上的每一个女人，我都会喜欢。”“那你有喜欢的人吗？”邢一诺咽了咽口水，紧张的问出来。
第636章 和他相处
第636章和他相处邢一诺在挂完温凉曜的电话没多久，突然，邢一诺就收到了某人以转帐方式送给她的压岁钱，五万元整。邢一诺看完，立即乐得合不拢嘴了，这个男人还当她是小孩子呢！还给她压岁钱。这一晚上，整座城市都成了不夜城似的，凌晨过后，依然是灯火通明，而街道上，还有很多热闹的年轻男女，不愿意结束今天的欢腾。苏希在孕期，所以，她比平常更容易累，而今晚，外面都是不时的传来了烟花声，吵得令她有些难于入眠。温厉琛把房间的门窗都关紧了，他搂着她，哄她入眠。苏希在他的怀里，睡意就非常强烈了，她埋在他的胸膛上，突然，她想到一件事情，抬起头恳求道，“明天我要去电影院。”“还掂记着你的首映礼？”温厉琛低笑着吻着她的额头。“那当然啊！这可是我努力的成果，我一定要知道是什么成绩才行。”“预定的票房已经超出预期许多了，不会差的。”温厉琛安慰一声。“嗯！”苏希眯眸一笑，安心的睡去。邢宅，一家人也是闹到了很晚，超过了十二点了，邢烈寒和唐思雨才回到别墅里，已经洗过澡的两个人，因为需要守夜，唐思雨一直陪着他渡过十二点。小家伙不在身边，独属于二人的私密空间，这种感觉非常轻松，同时，也令邢烈寒的一双眼睛，总是盯着身边的女人。那眼神里所透露出来的，就像是一只野兽一直在盯着他的猎物一样。随时随地，就想着把她给扑到，然后就地正法。唐思雨换好了睡衣，在浴室里洗刷，刚抹完了脸，身后，男人就把她给抵在洗手台上了。镜子里，唐思雨的俏脸不由一红，有些羞赫道，“你干什么呢！”“老婆，我难受。”男人低沉的声线吐在她的耳畔。至于哪里难受，不用再祥细的问了，唐思雨的呼吸微微一窒，身后男人撩开她的长发，薄唇炽热的吻了下来。唐思雨总是拿这个男人没有办法，这件事情，很多时候，她都是不拒绝他的。谁叫这个男人总是不容易满足呢？大年初一来了，新得一年，新气象。唐思雨为了支持苏希的新剧，昨晚上就预定了五张票，他们夫妻，邢以熙，邢一诺，邢一凡全力去电影院里支持。然而，邢烈寒大年初一，下午剧场，他却有一个紧急的视频会议需要召开。邢一诺立即就打电话给温凉曜，把他也拉上，温凉曜也很快从家里赶过来。电影院里，苏希的电影，场场满座。这是一部正片，意义深长浓厚，加上又是大制作，特效满风，又不失轻松的成分，受众非常广，好评如潮。他们在电影院门口，等着温凉曜。温凉曜一袭卡其色风衣，非常帅气迷人的出现了。邢一诺捧着爆米花，立即递给了身边的邢一凡，然后，暗暗的拢了了拢自已的长发，想要给温凉曜一个非常淑女的形像。温凉曜自然也看见她的小动作了，他嘴角一勾，朝唐思雨道，“嫂子，好久不见。”“好久不见了，凉曜。”“凉曜叔叔，谢谢你的礼物，我好喜欢。”邢以熙非常可爱的看着他。温凉曜伸手抚摸了一下他的小脑袋，“你喜欢就好。”“走吧！快开场了。”邢一凡出声。他他跟着检票入场，位置买得也非常不错，位置是一排的，邢一凡先进去，就把小家伙给牵了过去，唐思雨陪着小家伙坐下，邢一诺挨着唐思雨，她的身边温凉曜坐下。“哥，爆米花递给我一下。”邢一诺不忘她爱吃的爆米花。邢一凡递给她，他也不喜欢吃这个，小家伙伸手抓了几粒在手里，唐思雨不吃，邢一诺抱着爆米花，递到身边的温凉曜面前，“你要不要吃？”温凉曜伸手拿起一粒吃起来，邢一诺抿唇一笑，昏暗的电影院里，气氛非常的好。温凉曜的手靠在扶手处，邢一诺的手臂，也不由的挨了过去。两个人的手臂就紧贴在一起了，温凉曜的心涌上一抹复杂，又带着一些渴望的感觉。他的目光在昏暗的光线下，看着身边的女孩，邢一诺查觉到他在看她，她也缓缓的抬头，两双眼睛，就这么凝视上了。邢一诺眯着眸，朝他露出一抹非常灿烂的笑容，温凉曜抿唇，觉得个小女孩的心性。电影非常精彩，结束之后，邢一诺说要去找朋友玩，正好又只开了一辆车出来，唐思雨就让温凉曜送一下她。而他们三个人先回家。温凉曜自然乐意送她了。唐思雨和邢一凡小家伙离开，邢一诺跟着温凉曜去他的车。
第637章 又一次的离别
第637章又一次的离别这才刚想着，有一个赶电梯的情侣冲了过来，邢一诺还在发呆中。这时，温凉曜眼急手快的，伸手又把她给揽进了怀里，避开了这对情侣的冲击。邢一诺突然大胆的伸手了，不止是他揽着她，而她的一双纤手也紧紧的搂着他的腰。明显的感觉到男人的俊躯一紧，邢一诺才不管呢！温凉曜低下头，看着只及肩膀处的女孩，紧紧的搂着他不放，他低笑道，“一诺，松手。”邢一诺这才羞赫的松开了抱着他的手，但是，温凉曜为了防止她走在路上被人撞上，他伸手牵起了她往前面逛去。走到一个游乐场里，邢一诺的眼神一亮，朝他道，“我们进去玩一玩好吗？我想抓娃娃。”“好。”温凉曜哪里能拒绝她这恳求的大眼睛。温凉曜给她买了足够多的币，足足半篮子，给她尽情的玩。“哇！这么多。”邢一诺一看，果然开心了。“慢慢抓。”温凉曜站在她的身边，非常有耐心的等着她。“你也抓。”邢一诺朝他道。温凉曜摇摇头，“我给你拿篮子，你抓。”旁边路过的一对情侣，那个女孩子不由羡慕的看了邢一诺一眼。邢一诺的技术不太好，抓了一会儿也没有抓到一个，不过，这个也全凭运气的。抓了一阵子了，她也总算是抓到了一个了，抱在怀里开心极了。温凉曜看着她身上，还未退去的小女孩心性，他感到珍惜，他希望她永远都不要成熟起来，就这样无忧无虑，没有烦恼的渡过她的一生。邢一诺后面的运气比较好，让她抓到了四个，抱在怀里，她就像是捡到了宝一样。邢一诺排队去买奶茶了，原本温凉曜要排队的，但是，邢一诺也很心疼他，就让他坐在那里等了。“温老师，温老师。”突然有一个女孩清脆的声音传来。温凉曜微微一怔，邢一诺的目光也赶紧扫了过去，顿时看见是以前他们班上的一个女学生，这个女学生现在已经打扮得很成熟，连里面的毛衣，都穿着有些低胸的了。“真得是你啊！温老师，好巧哦！好久没有见你了。”女孩没有看见邢一诺，眼神里对温凉曜不断的放着电。温凉曜的记忆还是有的，朝她打招呼，“吴同学。”“温老师，你现在不教书了吗？那你现在在做什么啊！”女同学就坐在他的对面，撑着下巴，一双眼睛满是兴趣的看着他。温凉曜在学校里，就成了女孩子们的梦中情人，此刻，他不在教书了，女同学们自是不把他当老师看待了。邢一诺突然不想喝奶茶了，她笑着走过来，“吴娇，好久不见哦！”“邢一诺，你也在啊！好久不见。”吴娇看见邢一诺，立即眼神里有忌妒之色。“凉曜哥，我突然不想喝奶茶了，我们走吧！”温凉曜起身，邢一诺突然有些小心机的挽着他的手臂。吴娇一看，立即一怔，纳闷的问道，“你们不是远方表亲吗？”“谁跟你说我们是远方表亲啊！凉曜哥的母亲和我妈是好姐妹，我们没有任何血缘关系哦！”邢一诺非常认真解释这一点。温凉曜不言语，只是安静的微笑看着她。“那你和温老师？“吴娇眨了眨眼，感觉好方。邢一诺勾唇一笑，“我们怎么了？“”你们该不会在交往吧！”邢一诺立即笑问着温凉曜，“我们在交往吗？”“一诺，别闹了。”温凉曜说完，却还是自然的揽了一下她的肩膀，“我们走吧！”身后，吴娇的眼神里，一时涌上羡慕忌妒恨来了，在学校里，温凉曜就对邢一诺各种好，各种喜欢，现在好了，他不任教了，他们竟然在交往了？温凉曜看了一眼时间，朝邢一诺道，“时间不早了，我送你回家。”“我还不想回家。”邢一诺鼓着腮摇头。“大年初一，你还是别乱跑了，乖乖回家吧！”温凉曜劝道。他知道，不能再和这个小家伙呆下去了，否则，他真怕自已的心思被她看穿，而且，他会忍不住的保护她，还有一些身体上的接触。“那好吧！”邢一诺只好乖乖听话。温凉曜把邢一诺送回家门口，他没有进去，邢一诺回头朝他招了招手，“我们什么时候可以再见？”“明后两天再约。”温凉曜回她一句。“那好，说定喽！你要来找我。”“嗯。”温凉曜对于她的要求，总是没有办法拒绝。温凉曜在回家的路上，就接到了总编辑的电话，他们决定三天之后回程，让他做准备。温凉曜答应了，这一次的拍摄，是一次严谨，也非常具有考验的工作。在接完电话之后，温凉曜叹了一声，这件事情他暂时不告诉邢一诺，否则，她肯定会伤心的。而且，他这一去，可能又要一年半载的离别。他即便不舍得，他也必须舍下她，原本他就三年之内，不会再参与到她的生活之中，现在，他才发现，三年的时间，对彼此都是太残忍了一些。
第638章 异国寻人
第638章异国寻人温凉曜离开了，在温凉曜所离开的机场里，一个角落的位置，有一个年轻女孩反复的拿着机票在看，望着那机票，她的内心充满了激烈又复杂的情绪。她就是舒纯，她终于鼓起勇气，买上一张机票出国去找慕飞了。有时候，有的内心里只有还有一丝的希望，没有被掐灭，就不会那么轻易的放弃。即便她还并没有想到，见到他之后，她要对他说什么，但是，如果她不去一趟，她这辈子也不会甘心的。慕飞虽然离开了国内，但是，他每个月拔到孤儿院的钱，却是一分也没有少，因为有了他的支助，孤儿院的孩子们，不再那么拘谨的生活，而且院长，也不再因为缺资金而发愁，现在，孤儿院就像是一个大家庭，所有人，都生活得更好了。而这一切，全是慕飞所给的，所以，舒纯想，如果她再一次见到他，她会向他说一声谢谢。谢谢他那么无私的奉献，令这些孤苦的孩子，有了一个更加温暖的家。舒纯有些苦恼的是，她手里仅有一个非常模糊的地址，这是她向慕飞公司一位高层所获得的地址，只是，这位高层并不知道具体的。只告诉他，慕飞在s国的一座城市里，成立了一家分公司，他每个月会出现在会议上一次，而这位高层就去参加了一次会议。除此之外，慕飞的居地地址，他的治疗医院，连这位高层都没有办法获得。而舒纯没有更多的渠道去获得慕飞的消息，然而，即便只有一个模糊的地址，也没有击溃她想要去找他的决心。“慕飞，我来看你了。”舒纯看着窗外，在心底喃喃的说道。这时，广播里传来了她的登机播音，舒纯拿起背包，走向了排队的人群里。舒纯清丽的面容，素雅如菊，站在她的面前，两个同样年纪的女孩，则化着精致的浓妆，舒纯站在她们的身边，竟靠着一张素颜，便把她们的美丽比下去了。舒纯坐在她的位置上，她的心即有些紧张，又充满了期待。邢宅，晚餐时分。邢一诺的眼睛还有些红肿，出现在餐桌上，蒋岚立即担忧问一句，“你怎么了？”“我没事！没睡好。”邢一诺说着慌。“那你今天晚上早点休息，别老是想着熬夜了。”蒋岚叮嘱一句。吃完饭，邢一诺上楼，把自已关在房间里，整个人埋在被子里，又忍不住的哭了起来，反正从现在起，她也不用出去见人了，所以，她想怎么哭就怎么哭。总统府，时间才刚到九点，苏沁就感觉困意上涌，不过，她没有表现出来。她坐在沙发上，陪伴着正在书桌面前看文件的男人。她的手里也捧着一本书，此刻，她感到困意了，也就看不进去了。轩辕宸正在认真专注的看一份文件，苏沁没有打扰他，便安静的伏在了沙发的靠背上睡着了。轩辕宸一直没有听见旁边的翻页声，他才抬起了头，然后，他就看见了妻子伏在沙发上，竟然睡着了。他放下手里的文件，迈步坐到她的身边，苏沁才刚刚睡过去，听到他起身的身影，她又醒了过来。睁着一双迷离的眸，看着坐在身边的男人，抿唇一笑，“工作做完了吗？”“嗯！做完了，要睡上楼去睡。”“好。”苏沁说完，想要起身，男人便怜惜的伸手抱起她，苏沁笑着搂着他的脖子，“你不累吗？”“不累。”轩辕宸低笑吻她的红唇一下，“抱自已的老婆，怎么会累？”苏沁被一直抱着上楼，两个人早时就洗这澡了，洗刷完上床。苏沁立即被凉意的被窝冷得颤了一下，轩辕宸伸手过来搂着她，把温度传给她。苏沁眯着眸，在他的怀里安然闭上眼睛，闭着眼睛的她，突然脑子有些昏沉中，又想到一件事情，她是不是该来那个了？所以，才会这么累？想着想着，她又仔细的算了一下日子，猛地，她睁开眼睛，最近是过得太舒服了，她竟然忘了，她的经期早已经推迟到了一个星期了。轩辕宸被她突然抬头的动作给吓了一跳，伸手揉着她的长发问道，“怎么了？这么快就做恶梦了？”苏沁想要告诉他，但是，她想，这件事情还是不要让他担心了。他操心的事情已经够多了，而她这种事情，也许只是最近太累引起的推迟吧！“没有！”苏沁立即又安心的埋回了他的胸膛里，“我想睡觉。”“睡吧！”轩辕宸轻哄出声。苏沁闭上眼睛，就真得很快陷入了睡眠之中。轩辕宸轻吻着她的额头，此刻，把工作也抛开一边了，只想这么的看着她的睡颜，心境平静。
第639章 苏沁有喜
第639章苏沁有喜“有件事情要告诉你。”苏沁难掩一丝激动，走向他。轩辕宸微仰着头，在她走近的时候，便伸手握住她的手，把她拉到了腿上坐下。“什么事？”轩辕宸好奇的问道。“我发现我的经期推迟了一个星期。”苏沁望着他的眼睛说道。轩辕宸神色立即流露出担忧，“你身体怎么了？哪里不舒服吗？”苏沁抿唇一笑，也不能指望他这个日里万机的男人，能一下就想到怀孕这件事情上去。“我们第一次到现在，快二十几天了吧！我想，我可能怀上了。”苏沁把想法告诉他。轩辕宸深沉的眼眸里，瞠圆了一圈，激动，兴奋，齐齐涌上来。“你说什么？你可能怀孕了？真得吗？”轩辕宸的惊喜那是真真实实的，仿佛还带着一种自豪感，“我们要有一个孩子了？”“我只是说可能，现在，我需要一个测孕棒，你能不能让人给我带一个过来？”苏沁朝他笑道。“我立即让张竞带过来。”轩辕宸想到他的专属医生，他伸手拿起手机，就激动的拔通了张竞的号码。在那端接起时，他便非常认真的出声，“替我带一支测孕棒到总统府来，现在，马上。”张竞在那端愕了几秒，“明白，马上来。”挂完电话，轩辕宸咽了咽口水，做父亲的喜悦感笼罩在他的面容上，他伸手温柔而又稳健的抱着腿上的苏沁，顿时一切变得更加的小心翼翼了。“如果是真的，那么这个孩子来得太快了些。”轩辕宸也感叹一声。“那你还不要吗？”苏沁笑问他。“要，当然要，只是苦了你。”轩辕宸想到如果怀孕了，她就要渡过一段生产期，他会非常的心疼。“没事！我愿意辛苦。”苏沁伏在他宽厚的肩膀上休息。张竞开着车，火急火燎的往总统府赶过来了，而他这次怀来了不止一支，而是十支测孕棒，就怕不够用。苏沁接过一支，有些羞赫的去了洗手间的方向，轩辕宸立即跟了过去，就守在洗手间的门口。苏沁照着说明，开始测试了，她安静的看着第一条红杠的出现，随着，在绷紧的心弦里，她看见了一条淡淡的红色先映出来。紧接着，这条淡红色的线，变成了同样的深红色。苏沁喜出望外，果然猜中了，怀上了。苏沁拉开门，就看见自家男人站在门口，她吓了一跳。“怎么样？”轩辕宸有些紧张的朝她问道。苏沁看着他，抿唇笑点点头，“怀上了。”轩辕宸松了一口气，伸手轻轻一揽，内心有些复杂，即欣喜了，也担忧了。“没事，这是女人必经之路，而且，想想孩子那么可爱，还有什么担心的呢！”苏沁安慰着他。这个消息很快告诉了程雪岚夫妻，在电话里，都能感觉到他们的惊喜，这是他们期待已久的孙子啊！紧接着，又告诉了苏家，以及苏希那边。张竞从现在起，就开始关注着苏沁的这一胎了。苏希大概是最开心的吧！她的姐姐的孩子只相隔了三个月，以后，两个小家伙，肯定非常有伴了。苏希最近的心情非常好，因为她的电影大卖了，而且评价非常的高，可以说，她已经证明了她在演艺界的实力和地位。然而，苏希的电影大火，也惹来很多人的忌妒的，在这个充满了混乱的圈子里，很多女人为了能够出名，也是非常的不择手段的。加上这个圈子里，从来就不缺美女，特别是自信又有实力的女人。在天幕娱乐集团名下，就网罗着不少这样心机重的女星，她们为了上位，为了资源，可以说，无所不用其极，愿意付出一切。苏希这次的大火，温厉琛这个大老板的参与，是非常重要的一个环节，而做为温厉琛的妻子，苏希更是福气。不过，不知道是从谁那里传来了一件事情，苏希怀孕了。所以说，至少有一年或者两年的时间里，苏希不会在娱乐圈里，不会抢资源了。当然，对于一些目光长远的女人来说，她们所想的，远不是资源的问题。而是，拥有一个在孕期妻子的男人，他的生理需要，向谁解决的问题。在娱乐圈里，很多男人趁着妻子怀孕在外面偷吃，这是不胜枚举的事情。温厉琛也是男人，他总不会守着一个怀孕的女人，而一年不开晕吧！在天幕集团里，有一个女星上升得非常快，她凭借着一部古装剧大火了一把之后，又非常快的接了几部流量剧，顿时荣升到了一姐的位置。然而，做一个有野心的女人，她所想要到达的位置，不仅仅是这里，她还想要爬得更高，最好，她要站在娱乐圈里的顶端，以后，再也不用抢资源了。
第640章 为她而站
第640章为她而站s国。街道，阴雨绵绵，舒纯从一辆的士下来，她拉着箱子，拿着包，在雨丝里，有些狼狈的走到一旁的商店门口躲雨。她来这里有两天了，从机场一路往这里赶，路上住了一晚的酒店，才来到这个有慕飞在的城市。站在这个陌生的城市，即便她的交流没有问题，可是，她的内心还是非常的孤寂甚至，还有些紧张不安的。特别是，她看见那些人，用一种异样的目光打量着她的时候，她就心里发毛。还有几个从她面前经过，直接对着做出挑眉勾引动作的黑人。她立即心弦一紧，抱紧了包，赶紧从旁边离开。舒纯找到了一间比较便宜的酒店先住下了，这里的天气不好，而且，连着这个月都可能是雨天。舒纯呆在房间里，站在窗前，打量着这个国家，她望着灰蒙蒙的城市景色。慕飞会在哪里？她该怎么找到他？然而，舒纯还要克服的，是心里的紧张和不安。在这样一个没有依靠的地方，任何的一切都必须靠她自已。在这座城市的一座庄园里，雨水打在窗外的种植的玫瑰花上面，令那脆弱可怜的花，有一种不堪一击的感觉。窗内，慕飞的腿上罩着一层薄毯，他看见那几朵被雨水淋湿，却无力反抗的花朵。突然有些自嘲，这仿佛就是他自已，面对着不可抗拒的巨大压力，倾压而来，而他却无能为力。他的腿，依然没有什么起色，出国已经也有近一年的时间了。医院也跑遍了，最后，他便不想再试了，他害怕听到一次又一次的打击，听到医生朝着他摇头，听着父母一次一次失望。而他的内心里，又何偿不是一次一次的冒出了希望，又被更无情的一次掐灭吗？这样的事情，他经得起十次，但经不起更多了。他的人生就只能在轮椅上渡过了，不过，现在能支撑着他不倒的，除了父母，还有对公司的责任，以及，在国内还有一个需要他支援的孤儿院。他的公司一直有着不错的效益，即便他身陷轮椅，公司的业绩依然稳步上升。然而，现在没有什么事情能够令他有期待了，好像这个世界对他来说，失去了颜色。就在这时，慕飞的管家拿着电话过来，“少爷，有您国内的电话。”慕飞一听是国内的，肯定是关于公司方面的，他伸手接起，“喂。”“喂！你好，请问是慕飞少爷吗？我是孤儿院的陈院长。”慕飞不由吃惊了一下，他礼貌的打招呼道，“陈阿姨，你好，出什么事情了吗？”因为听着陈阿姨的语气，透着急促之色。“慕先生，我想问问，你见到了舒纯吗？她找到你没有？”“你说什么？舒纯她来找我了？”慕飞震惊起来。“是啊！她出国有几天了，我一直打不通她的电话，她也没有联系我，我担心她，所以，去求了院长给我您的联系电话。”慕飞的脑袋空白了几秒，舒纯竟然孤身前来找他？“陈阿姨，你别急，你告诉我舒纯是几号过来的。”“她是初四那天去的，现在初七了，她一点儿消息也没有。”“她有我地址吗？”“我不知道，她走得时候，什么也没有说，只说她要出国一趟，我想是没有的，她又能从哪里得到您的地址呢？”慕飞听完，心弦立即绷紧之极，舒纯在没有他确切的地址情况下来这里，那是非常危险的，做为一个女孩子来说。“陈阿姨，我现在把我的地址给你，你记好，如果舒纯打电话回去，你把我的地址给她。”慕飞交待一声。说完，他祥细的把他所住的山庄地址说了一遍，在陈阿姨已经记好了之后，他安慰了几句挂了电话。坐在轮椅上，慕飞俊美苍白的面容上，闪烁着浓郁的担忧。脑海里，一直压抑着不去想的那张面容，此刻，如潮水一般涌上来，舒纯的笑容，她的声音，她温柔的眼神，临别时，她的眼泪。一切都令慕飞心脏揪疼起来，他看着窗外，如倾盆而下的大雨，这样的天气，舒纯会在这个国家的哪个角落里？她有没有出事？她有没有被淋湿？此刻，他所知的信息，也只是陈阿姨所说的她出国时间，那么她应该到了这里有两天了。“管家，你能不能替我去查一查各酒店的入住名单，我想知道有没有舒纯这个人入住的信息。”慕飞朝管家寻问道。“少爷要是想知道，我会设法去打听的。”管家是本地人，所以，他还有些渠道的。“麻烦你替我立即去打听。”慕飞朝他道。这里不是国内，他在这里的关系网并不大，而且，身处异国，很多权利也是受到限制的。但此刻，慕飞的内心，就仿佛被一把铁丝网张网住了，整颗心都是绷紧的。
第641章 遇上危险
第641章遇上危险夜晚在雨丝里到来，窗外一切都变得模糊了起来。舒纯紧紧的环着手臂坐在床沿上，那并不结实的门，一点儿隔音的效果也不好，门外走进走出的客人，以及那有些令她心慌的男女打闹声。那些说着非常入骨，甚至还有男女的粗喘声从门外经过。舒纯的心被铁丝网紧紧的网住了，她不知道自已要怎么样，才能寻找一丝的安全感。她闭上眼睛，想要让自已睡过去，这样，这股不安的恐惧感就会消失了。慕飞，你在哪里？慕飞，我一定要找到你。舒纯的心里，只有想着这个男人，她才感到了莫大的勇气。她必须要见到他，哪怕只是再看他一眼，她都不后悔来这里。可是，雨笼罩着这个国家，她的出行非常不方便，她想，明天可以去找他的公司，只要找到了他的公司，或许就有希望见到他了。这时，门外突然有人拍了她的门一下，她直接吓得心脏都到了喉咙里。她想到在她入住的时候，在大厅里坐着几个男人朝着她直笑，那眼神里，好像有些不怀好意的感觉。然而，这些男人还和酒店的老板打趣说笑什么，可见他们都是这里的熟人，所以，就算老板把她的房间号告诉这些人，都是有可能的。舒纯的眼泪一下子吓涌上了眼眶，她的胆子真得不大，好在，门外的那一声拍门声后，传来了几个年轻男人打闹离开的声音。在一座白色的庄园里，慕飞坐在窗前，心弦一直紧绷着，看着外面无情急下的雨丝，他的心全系在了舒纯的身上，她在哪里？她有没有遇上什么危险？特别是在这样的黑暗里，这个国家的制度，远没有国内那么的安全，这里充满了很多的危险，像她这样的东方女孩，尤其会被那些犯罪份子盯上。这时，慕飞身边的电话响起了，他立即伸手接起，是管家的。“喂，管家，有消息了吗？”“少爷，我让人查了很多的酒店，都没有找到舒纯入住的信息，这些都是我们市中心接受查询的酒店，至于那些小型的酒店，可能不会接受我们的查询。”慕飞咬紧了牙，“管家，派出我的人，让他们分布在街道上，一家一家的酒店去查找寻问，必须给我找到这个女孩。”“好的，少爷。”管家应了一声，挂了电话。慕飞在这里，霍请了十几个保镖，现在，这些保镖都被管家按排着，开车去市中心的小酒店查询。经过了之前的那一次站立，慕飞此刻的内心，无比焦急的想要站起来。他伸手，再一次紧紧的握住了扶手，他咬紧着牙，强忍着身体上那一股抗拒的力量，他要站起来。他想要亲自去找舒纯，如果这个女孩出了任何事情，他这辈子都不会原谅自已，因为是他选择了离开她。“舒纯，你不许出事。”慕飞咬牙出声，而他的身体一点一点的从弯曲着，缓缓的站直。医生曾经说过，慕飞也有可能是产生了一种心里障碍，并不是他站不起来，而是，他的身体里有一种阻碍，令他不愿意再站起来。的确，慕飞有一段时间，自暴自弃，对于人生的放弃，令他根本不想要再站起来。然而，当一个人有了迫切的渴望，有了坚定的意志，那就一定能克服心底的那一种恐惧。此刻的慕飞，紧咬着牙关，他的额头冒出了一层细密的汗水。他撑在扶手上的手，一点一点的脱离了扶持，他站在落地窗前，再一次拼尽了他的全力。他望着窗外，喘息着，内心里并没有对站起来的欣喜，而是，眼神里流露出浓浓的迫切和焦急。他抬起了右腿，迈向了第一步，他的步伐还有些虚软，他再一次扶住了椅背，坚定的让自已站直了。“舒纯，我要找到你。”慕飞咬着牙，凭着这股信念，他再一次迈出了步子，即便他的腿，依然没什么力量，但是，他不允许自已倒下去。就这样，瘫痪了近一年的慕飞，凭着一股强烈的意志力，站在落地窗前，他看着远处的夜色，眼神里充满了期待。舒纯在酒店的房间里，一动不动的坐到了半夜，门外的一丝声响都会令她感到害怕。然而，舒纯的猜测并没有错，她的确被人盯上了，像她这种美丽又清纯的东方女人，正是西方男的最爱，在他们的眼里，她们显得很有魅力。两个男人决定今天晚上去找舒纯，在这个国家，即便犯法，只要不被抓住，还是非常保护他们的公民的。所以，这也促使着这些人的胆子很大。
第642章 生了重病
第642章生了重病她跑出了一百米之外，她看见了一排的车子，那些车子形成了一个隐藏的暗格，她直接蹲了进去。在她逃离五分钟后，门外的男人偷偷的拿钥匙进来了，然而，他们欣喜的以为可以享受一下了，没想到，舒纯提前跑了。“该死的，这个女孩竟然跑了？”“她跑不远，应该就在这附近，要不，我们骑摩托车去找找？”以是，两个男人又骑着摩托车去附近转游着，想要找到舒纯。舒纯听见他们的摩托车声，也听见他们一边喊着小猫咪的称呼，她紧紧的隐藏在黑暗之中，吓得眼泪直流，但是，她一动也不敢动，连大声的呼吸也不敢。绵绵的细雨仿佛也在可怜她一般，下了一会儿竟然停了，然而，她已经一身的湿了，脸上不知是眼泪，还是雨水，令她整张小脸，看起来可怜之极。清晨，舒纯整个人瘫软的靠着车旁的轮胎睡着了。早上，车主按开车锁的声音，把她惊吓了起来，她赶紧扶着昏沉的头站起身。那车主惊讶的看着她，关心的问道，“小姐，你没事吧！”“我没事！”舒纯赶紧回了一句。那车主奇怪的看她几眼，舒纯一脸苍白的看向了那家酒店，她的行礼箱还在酒店里。可是，她害怕那两个男人还在酒店里，更害怕他们还会打着那些坏主意，如果酒店里没有人会帮她的话，如果连酒店的老板都在纵容着这两个男人的话。她回去拿行礼，无疑就是主动的走向危险。不过，她的重要东西都在身上的背包里，行礼箱里的只是换洗的衣服。“哈欠。”舒纯打了一个喷嚏，她感觉到冷意袭身，她紧紧的拢着身上的外套，感觉整个人都不清醒似的。她伸手抚摸了一下额头，她发热了，舒纯昨晚淋了雨，又在寒风里冻了一夜，不感冒才怪。舒纯从外里拿出她记下的慕飞的公司地址，她的眼泪在眼眶里打转，她想过来找他，是一件很困难的事情，可是，她还是来了。她恳求着上天，就让她见他一面吧！因为，这半年来，她真得每天都在想他。她不敢奢望能和他在一起，她只要知道，他是不是过得很好。舒纯咬了咬唇，她身上的衣服还有有些湿的，加上她又在发热，这个时候，她应该换一身干的衣服，或者去医院的。这时，她看见旁边有一个人下了一辆的士，而舒纯又看到开的士的是一位女士。她立即心头一喜，女士的话，她就会更加的安全一些。在那位客人下车之后，她立即凑近和这位女司机交流了一下。女司机见她很是狼狈的样子，非常乐意帮她，舒纯把地址交给她，她看了一眼，立即点点头道，“这里我知道，上来吧！可能需要一个小时的车程。”舒纯见她竟然知道这个地址，立即欣喜万分，连说了几声谢谢，她拉开车门坐了进去。慕飞的分部公司，是在市中心的一座大厦中层，紧接着的上下五层楼全是他公司的办公地点，而他的办公室在四十二层。一早，慕飞就来公司里了，因为，他相信舒纯一定不会傻到没有他的任何消息，就跑过来找他，他在国内的很多手下都知道他这里的办公地址。所以，舒纯一定是寻问过了他公司的地址，才会过来吧！慕飞相信，她一定会找到他的公司的。昨晚他派出去的人，都回报着没有任何舒纯的消息，慕飞还派人去当地的警局寻问有没有东方女孩报警的消息。然而，打探的手下，都没有任何的消息。慕飞此刻依然坐在轮椅上，昨晚，他凭着一股意志力，从轮椅上站起来，走了近五米的距离，这是他瘫痪之后，从未有过的一次经历。他来不及欣喜这一切，他只想要尽快得到舒纯的消息。舒纯坐在前往慕飞公司的士上，她的头越来越深，她伸手抚摸一下额头，竟然是烫手的温度。她伸手捂在胸口处，即感觉冷意，又感到热意，她的脸色青白不定。“小姐，你没事吧！要不要送你去医院？”“不用了，我没事，麻烦你尽快送我去这个地址吧！”舒纯恳求道。女司机立即加速，必竟舒纯看着非常不对劲。慕飞坐在办公室面前，他已经通知了前台，以及派人去了大门口附近，只要看见舒纯，立即带进公司来。慕飞在等着电话响起，这时，电话真得响起了，他伸手接起，“找到人了吗？”“慕总，我只是问问，昨天的文件您签好了吗？”
第643章 终于见到他
第643章终于见到他舒纯晕倒之际，正好大门口有一个慕飞的员工出来，现在，慕飞公司里所有员工的邮件箱里，都有几张舒纯的照片，可谓是整个公司的人都知道了，慕飞在找这个女孩。这个女员工看到晕倒的舒纯，立即大步奔跑过来，舒纯已经晕过去了，她掏出手机就打了同伴的电话。同时，也请这个同事立即报告慕飞。慕飞办公桌前的电话再一次的响起，他依然快速接起，“喂！”“慕总，您要找的女孩找到了，她就在公司门口，不过，她晕过去了。”“什么？快送医院。”慕飞急叫一声。舒纯被员工开车送往附近的医院里去了，随后，慕飞的车子也赶往了医院里。舒纯由于还是晕倒了，进了医院里，就被推进了一间急救室里，慕飞赶来的时候，已正好关起几分钟。看着冰蓝色的门，慕飞的心如火灼伤一般，他已经很久没有那么的恨过自已了。他太蠢了，为什么之前要选择离开她？如果他不会离开，就没有发生今天这件事情。她到底经历了什么事情？为什么会晕倒在他的公司门口？难道她真得受了什么罪？慕飞的内心已经无法原谅自已了。舒纯由于高热，加上饥饿，她的身体机能已经非常的不足，甚至已经感染到了肺部，引发了较重的肺炎。医生替舒纯输液，也给她换上了干净的病服。慕飞的轮椅一直等在门外，倏地，他面前的门被推开了，他的心立即绷紧了，他赶紧驱动着轮椅过去，目光所落之处，是一张泛着苍白之色的小脸。才不过半年不见，她更加削瘦了，躺在白色的被子里，整个人看起来虚弱极了。慕飞的心紧紧的勒住了。“医生，她得了什么病？出了什么事情？”慕飞朝主治医生问。“这位小姐送进来的时候，她的衣服还是湿的，她整个人引人了高热，并且，伴有肺部炎症。”“她为什么会晕倒？”“她晕倒的原因，除了高热之外，应该是饿晕的。”听到这个原因，慕飞的眼底闪过一抹极致的心疼，到底她受到什么罪？“除了这些症状，她有没有外伤？”“外伤有一处，是在她的脚腕上，有处擦伤。”慕飞从医院那里，来到了舒纯的房间里，他的助理已经在守着她了。慕飞的轮椅轻轻的来到了病床前，舒纯的长发散在枕边，整个人看起来非常的虚弱。而这张脸蛋，慕飞记得，在他离开的时候，她还有一些婴儿肥的面容，此刻，竟然削瘦了一圈，整张脸，更显小巧了。到底这半年来，她是怎么渡过的？他当初离开的原意，是希望她能忘了他，寻找一个爱她的健全的男人，她遇上了这样的男人吗？舒纯在梦里，做了一个非常美的梦，温暖，仿佛春天到来。而就在这时，她感觉到有人牵住了她的手，她抬起头，就看见慕飞站在她的面前，对着她微笑。她惊喜的叫了一句，“慕飞！”随着，她不顾一切的扑进了他的怀里，紧紧的抱住了他的腰，再也不想离开他。舒纯只是在做梦，她梦呓一般的声音在房间里响起。慕飞此刻，正握着她的手，就听见她干涩的嘴唇里，正在叫着他的名字。“慕飞…不要离开我…”慕飞的目光安静的落在她的脸上，听着她在梦中的言语，他轻声回答她，“我不会离开你了。”梦里，舒纯的美梦，还是消失了，她突然又梦见是昨晚她在雨水里，躲在阴冷的街道上，还有那两个男人如恶魔一般的笑声，以及在像狩猎一般的叫着她小猫咪。舒纯的梦里，她被发现了，那两个男人下了摩托车，朝她走过来，露出了非常危险的笑容。“不要…走开，不要碰我…不要…”舒纯在梦里，挥舞着手臂，仿佛在惊慌的赶着什么人。慕飞的心猛地为她而震惊，她梦见了什么？她又遇过什么危险？慕飞伸手去抓住她挥着的手，而这时，舒纯发出了一声尖叫声。整个人激灵灵的醒了过来，慕飞握住她的手，让她以为是那些坏人抓住了她，所以，她睁开眼睛的瞬间，便本能的抽手，想要推开身边的人。“舒纯，是我。”一句低沉熟悉的男声响起。舒纯被泪水迷住的眼睛，立即抬起，瞠大，看着坐在病床前的男人，她呆住了，随着，委屈的泪水突然夺眶而出。她就看着慕飞，眼泪如雨一般落下，打湿了她的脸，打湿了被子。慕飞看着这双流泪的眼，他的心房狠狠的震颤，他真想要给自已一拳。舒纯眼泪在流，可是她的内心却是欣喜若狂的，终于，她找到他了。
第644章 想要再站起来
第644章想要再站起来“我原本是在酒店里的，但是，我听见门外有两个男人想要进来，我就跑了，跑出了酒店，躲在附近。”慕飞的拳头立即握紧了，如果那两个混蛋在他面前，他一定要揍人。只是，刚刚握紧的拳头，慕飞才发现，自已尚在轮椅之中，他心头苦涩。“除了淋了雨，挨了饿，你有没有出其它的事情？”慕飞哑声再问。舒纯摇摇头，抿唇一笑，“没有，我是过来找你的，我没想到，我会给你添麻烦。”慕飞在心底只想骂她一句傻瓜，为什么就这么跑过来了？“你只是拥有我公司的地址就跑过来了吗？”“我只知道你公司的地址，我找不到你更多的信息了。”舒纯垂下头，像一个做错事情的小孩。慕飞也不能怪她，即便陈院长会有他的号码，肯定也是去求见了他之前的主治医生。他和医生一直在电话上的联系，而舒纯没有想到这一点，也只能说，她还太年轻了。“即然你平安见到我，就可以放心了。”慕飞低沉说道。舒纯听到这句话，立即惊慌的抬起头，“你要赶我走吗？”慕飞一怔，摇摇头，“我没有赶你的意思，我的意思是，你这次有惊无险，我也就放心了。”舒纯的心底安心了几分，即便她恳求上天，只让她见他一面就好，现在，她见了他一面，却又贪心的想要更多。最好，能让她留在这里几天，让她多和他相处一下。“等你打完针，我会让医生开药，你就随我回家里去住吧！”慕飞朝她道。舒纯一听，欣喜的点点头，“好！”半个小时之后，舒纯拔了针，慕飞就带着她去附近的一家餐厅用餐，舒纯是真得饿了，她一连吃了很多甜食，慕飞坐在对面，看着她饿成了这样，他只有心疼，却没有一丝好笑。“慕先生，你的腿怎么样了？”舒纯吃了会儿，她关心的问道。慕飞皱了皱眉，“你刚才才叫我慕飞，为什么现在又突然变成慕先生了？”舒纯的脸色微微泛红，之前，她是没有多想，而现在，她想到，和他还是有身份上的差距的，她不能没有礼貌。“对不起，我还是叫你慕先生吧！”舒纯轻声道。“就叫我的名字吧！我听习惯了。”慕飞纠正她。舒纯抿唇一笑，轻声道，“好的。”从餐厅里出来，舒纯坐在车里，之前还对这个国家，感到不安和害怕，此刻，坐在他的身边，欣赏着窗外美丽的路边风景，她竟然喜欢上了这个国家，再也没有恐惧了。这样的安全感，她在别得男人身上没有得到过，只有在慕飞的身边时，她才拥有这样的安心的感觉。慕飞的目光，也不时的落在她的身上，她身上依然保留着他离开时的那份单纯，他想，他离开之后，她的生活是不是没有变化过？“慕飞，谢谢你每个月捐钱给孤儿院，现在，我们院长又收养了几个孩子，全靠您的钱，才让这些孩子们能够拥有一个舒适温暖的家。”舒纯感谢道。慕飞抿唇一笑，“我也希望做一点好事，弥补一下我心里遗憾。”“你心里有什么遗憾吗？”慕飞的脑海里，回想了很多的前尘往事，他的前半生，可以说，充满了悲惧的色彩，失去唐思雨，和唐依依在一直五年，最终，结局是那么的无法意料。而他希望自已的后半生，只要平静陪伴，如果舒纯没有出现的话。他的生活继续一滩死水，甚至连对生活的意义都失去了。他经历过一次的失去她，推开她，但现在，上天又再一次把她送到他的面前。他想，这一次，他再也不想推开这个女孩，如果她愿意爱他，他会把余生的爱，都给她。舒纯好奇他的住处，直到一栋白色的庄园出现在她的眼帘，她不由暗暗惊叹，这就像是童话里看见的房子一样。“好漂亮的房子，这是你在这里的家吗？”舒纯寻问道。“嗯！你喜欢吗？”慕飞点点头。“喜欢。”舒纯回答着，同时，她又有些羞赫的垂下头，“这么漂亮的房子，谁都喜欢。”慕飞只是笑了一下，心情突然变得好了起来，这是他来到这里，第一次这么觉得，这里真得不错。慕飞下车，舒纯陪着他一起走进了大厅里，佣人立即捧上茶水，舒纯打量着这间非常豪华的大厅，再一次感觉自已和慕飞之间的差距。她有些不安，也有些自卑。“舒纯，你为什么来找我？”慕飞坐在她的对面，低沉寻问。舒纯一怔，没想到会被他正面寻问这个问题，她咬了咬唇，“我就是想过来看看你，想要知道你的腿好点没有。”慕飞看着她，想到昨晚上，他连续两次因为她而站起来，他之前没有时间想这件事情，但现在，他才发现，舒纯拥有一种魔力。
第645章 为爱而努力
第645章为爱而努力至少，在这个家里，有一个令他期待着的女孩。舒纯对房间根本没有怎么挑，她只是寻问佣人，哪一间客房离主卧室最近，她就要那间了。因为，她要方便照顾他。佣人就带着她去了主卧旁边的一间客房，舒纯进去看了一眼就出来了。她来这里，并不是享受的，她所有的一切都只是想要陪伴在慕飞的身边。舒纯这一次不顾一切的来到慕飞的身边，她不知道，她这一次的勇敢，即将获得她不一样的人生。人生，真得需要勇敢的做一些事情，因为结果，往往不可意料。努力了才不会后悔。舒纯在这里的日子，转眼过去了一个星期，她和慕飞恢复了以往在医院里的时光，慕飞也再一次积极的配合医生的药物，以及康复运动。当医生得知他曾经站起来，并且迈出步子，他很惊讶，这也令他断定了慕飞还有站起来的一天。这一天，舒纯一早去花园里剪几朵玫瑰花来插花瓶，由于近期的天气真得不是很好，草地上湿滑，她一时不溜神，整个人就摔倒在草地上了。而正在落地窗前，正看着她的男人，看见她摔倒的那一刻，他几乎本能的从轮椅上站起了身，他直接走到了门口。慕飞扶着门，微喘息间，舒纯就起来了，她快速来到门口。以是，她就看见了扶着门，站着等着她的男人。她几乎不敢置信的看着他，替他惊喜起来，“慕飞，这是你走过来的吗？”因为他的轮椅在落地窗前，离这里，足足有好一段距离。慕飞点点头，抿唇一笑，“刚才看见你摔倒了，我突然就急了，本能的就想要去找你。”“医生说得对，你一定还能站起来的，你一定可以恢复的。”舒纯替他开心，也相信他可以。慕飞突然伸手握住她的手，“我能够再一次站起来，全是因为你。”舒纯微微一愕，“因为我？”慕飞笑了一下，“对，因为你。”“我…我没有做什么。”舒纯感觉自已哪有这样的能耐？“你不需要做什么，你只需要呆在我身边，我就有想要再一次站起来的念头。”慕飞说完，他松开了扶着门框的手，站在舒纯的面前。舒纯抬起头，她笑起来，“你真高。”慕飞伸手轻抚摸了一下她的后脑勺，“刚才摔疼了吗？”“没有，草地上摔不疼的。”说完，她拿起手里的花，“这花真漂亮，我去插上。”慕飞抿唇一笑，望着她站在桌前插花的背影，在他的眼里，花再美，也不及她的笑容一二。舒纯插完了花，才想到慕飞还在门口，她扭头看着他还是扶着门框，她笑道，“我扶着你到沙发上。”慕飞点点头，在舒纯过来的时候，他朝她道，“你就站在我的身边，如果我要摔倒了，你就借我扶一下，如果我没有摔倒，你就让我自已走。”“好。”舒纯点点头。舒纯站在慕飞的身边，慕飞出声道，“你站在我面前，让我看着你。”舒纯的脸色微微一热，她站在了慕飞的面前，她也抬头，用一种鼓励的目光看着他。慕飞的目光没有看地面，他看着她，他的心里开始有了一种坚定的信念，他要一步一步走到她的面前，他要像一个正常的男人那般。将来保护她不再受到欺负。慕飞往前走一步，舒纯就后退一步，慕飞走得很慢，舒纯有得是耐心在等着他，她的目光和慕飞相触。她的眼神里，没有任何瞧不起，或是笑话他的意味，她眼神里只有期盼，还有欣喜和爱意。慕飞在望着这双清澈又干净的眼神里，他的脚步坚定的往前迈步，舒纯终于退到了沙发旁边了，而慕飞的脚步也到了，这大概也是慕飞现在能坚持的极限了，他的身体突然往前倾。舒纯见状，立即伸手抱着他，然而，慕飞很高，她又比较纤弱，没有抱住的两个人，一起倒在沙发上。这个时候，也没有佣人在场，舒纯被他高大的身躯直接压在了身下，她的俏脸泛红，呼吸也急促了几分。慕飞的目光深邃的落在她的脸上，他笑了一下，伸手撑起了身子，“压到你了？”“没有，我没事。”舒纯坐起身，却依然是红着脸。慕飞看着她，内心里突然决定一件事情，如果他真得哪一天正常走路了，那么，他第一件事情，就是要娶她为妻。只是现在，他即便想求婚，而舒纯会答应他，他也还不配做她的男人。“别急，慢慢来，你一定能行的。”舒纯见他在想着什么，生怕他又失去信心了。
第646章 苏沁孕吐
第646章苏沁孕吐总统府。苏沁正式进入了三个月的孕吐期，刚开始知道怀孕的时候，她以为自已会很胜利的渡过前三个月，因为她那会儿一点儿想吐的感觉都没有。然而，没过几天，她就晨起干呕想吐了，而且，平常觉美味的食物，这会儿看在眼里，也一点儿胃口也没有了。这可让叶东给急了，他平常侍候着轩辕宸的一日三餐，只需要根据他的口味去做就成，现在，苏沁的口味变得难于调节了。轩辕宸这几天也都选择在家里的书房办工，时刻陪伴着苏沁。此刻，他刚刚处理完了工作出来，开春了，苏沁喜欢坐在花园里的花厅下看书。轩辕宸从窗外看着一身蓝裙的苏沁，她的长发自然的披散在脑后，整个人坐在那里，春日的阳光洒下来，令那一片的风景，都散发着恬美的气息。苏沁现在吃不下，喝不多，她本人倒是很淡定，直接急坏了她身边的人。轩辕宸刚出来，叶东就煲好了一锅补身的鸡汤，这可是他非常用心熬制出来的清汤，去了几次的油水，最后熬制成清甜的汤味。“阁下，汤好了，你去看夫人吗？”“嗯！”“那你送一碗汤过去吧！夫人从早上到现在，什么都还没有吃。”“好。”轩辕宸点点头，“还有糕点吗？也拿一些，我一起送过去。”叶东把糕点和一碗热汤放在托盘里，轩辕宸接过，端着就出了门，朝花厅的方向走去。苏沁坐在那里，看了一会儿书了，也奇怪的是，她什么也没有吃，竟然也不感觉到饿意。她听见身后的脚步声，沉急有力，不用回头，也知道是谁来了。她伸手拢了一把额间的长发，抬头，一张清丽的面容便扬笑看着过来的男人。“工作忙完了吗？”“重要的文件都批完了，还有些不急的，下午再说。”轩辕宸说完，坐到她的身边，低沉道，“现在，我要陪我的妻子和孩子。”苏沁看着放在桌上的汤和糕点，她不由有些好笑，“我现在吃不下，你端来干什么呀！”“你没有食欲我知道，但是你的身体抵抗不住，你看在我亲自喂你的份上，要不要吃一点？”轩辕宸哄她道。苏沁的心底甜滋滋的，她笑道，“你要喂我啊！”“嗯！”轩辕宸温柔凝视着她，伸手端起了汤，低下头吹着热气，舀了一勺，吹了吹，又在唇畔试了一下温度，送到她的唇边。苏沁果然乖乖的喝了一口，心里那份反胃的感觉不见了，因为这个男人的心意，令她的心情好极了，也就不想着其它的事情了。安静的花厅里，轩辕宸一口一口的喂给她喝，苏沁感觉有些过意不去。“你放着吧！凉一会儿我自已喝。”苏沁说道。轩辕宸坚持道，“不行，你必须趁热喝下去。”“那交给我吧！我自已来。”苏沁伸手去接他手里的碗。轩辕宸躲了一下，“我来。”“我又不是小孩子了，不用喂我。”苏沁被他这样的喂的动作，弄得有些窘。轩辕宸眯眸笑起来，“我愿意喂。”苏沁争不过他，只好咬着唇，在他送过来的时候，又继续喝着，不一会儿，汤就见底了。轩辕宸心头一松，总算让她吃点东西了，喂完了汤，轩辕宸拿起勺子，又切了小块蛋糕给她。苏沁又乖乖的吃了几口，实在不想吃的时候，轩辕宸也没有强迫她。“有没有感觉到闷，下午陪你去附近广场散散心。”轩辕宸朝她问道。“还好。”苏沁是一个能静得下心来的人，虽然孕吐辛苦，但她会想办法让自已不要那么浮澡。轩辕宸坐到她的身边，伸手揽着她，“我真希望孩子快点出生。”“不需要啊！我觉得怀孕的时间，其实是很神奇的，一点一点的感觉到生命的奇妙，我希望不要错过任何孕期的时间。”轩辕宸低下头，在她的额头上吻了吻，“我只是心疼你。”苏沁在他的怀里噌了噌，“没关系，我很幸福。”不知不觉，年已经过去了，邢家的人，也举家回m国，邢家三个还在上学的孩子们，都在那边上学，假期结束，该回去继续上学了。唐思雨和苏希告了别，年后两个人也相聚很多，现在，也注定需要再一次分别，等下次回国的时候，可能就是喝苏沁孩子的喜酒的时间了。苏沁的肚子，也已经六个月了，不过，她整个人还是美丽动人。飞机上，邢一诺撑着下巴，看着窗外的白云，另一只手轻轻的握着脖子上的项链下面，那一颗贴着她的肌肤，微微散发着凉意的水晶。她的面前，已经放着一本关于北极考查的书，自从温凉曜再一次离开之后，她就开始看关于他所在的地方的书了。
第647章 不知死活的女星
第647章不知死活的女星安妮也知道她现在是特殊的情况，她好奇道，“那温总应该会去吧！”“他被邀请做颁奖嘉宾，他说会去，颁完奖就回来陪我。”“希希，你真得太幸福了，瞧瞧，我身边所有艺人结婚的，就数你最有福气了，嫁给一个这么好的老公。”安妮感叹的笑道。“是啊！我也觉我上辈子肯定是一个大善人，不然，我怎么会遇上他呢？”苏希笑起来。“你本身也不差啊！你自已也是这么优秀，遇上他，那也是应该的，好了，我晚上还要去参加，你的师妹今天可能也会获一个小奖，但也算是出头了。”“嗯！恭喜她。”苏希真诚的说道。“可不是，我一手就栽培了你们两个人，都算是出头了，好了，挂了。”安妮挂完了电话，苏希躺在沙发上，突然感觉肚子处，一阵轻轻的踢打，她不由笑着抚上小腹，“小家伙，你又踢我，听我打电话，你就高兴是吗？”这时，苏希的电话又响了，她拿起一看，是自家老公的。“喂。”“我今晚有一个应酬，晚餐在外面吃，晚上颁奖之后，我回去陪你。”温厉琛的声音温柔传来。“嗯！好，你去吧！我一个人在家里没事的。”苏希应声道。“好，我尽量早一点回来。”“不着急，你办完事回来就行了。”苏希笑应。从过年到现在，温厉琛几乎不离身的陪着她，很多的工作都担搁了，现在，他又忙起来了，她也要体谅他的。今晚的颁奖典礼，又是很多的大牌明星们争奇斗艳的场合了，今晚能够出席在这里的，自然都是一线的流量明星，很多女星在这个时候，都会使出浑身解数，去邂逅那些娱乐界的大佬们。必竟平常他们也是没有机会见上他们的，也只能在这个时候，用自已过人的外表，或是耍上一些小心机去靠近他们，今晚温厉琛就是众人焦点人物。他结婚了，同时，大家也都看见了，他为苏沁制作的一部电影，火得一踏糊涂，这令很多人，都希望能成为温厉琛一手点拔的人。陆伊姗一直在准备着今晚的出席，她为此，还不惜花大价钱定制了一件价值百万的晚礼服，以及千万的成套珠宝。甚至，她利用了一个小心机，今晚，那么多的媒体，很多流言都会在今晚发生，而媒体界的人，眼睛那么的尖，任何一点点能够带来利润的报道，都会令他们扩大宣传。如果，她今晚可以和温厉琛传上一点点的绯闻，借机炒作一下自已的人气，也是一件非常不错的事情。庆典开始，主持人在台上一番激昂之后，自然是劲歌热舞开场，紧接着，就是从最小的奖项开始颁发，一点一点的调高了所有人的心弦。陆伊姗坐在第三排，她的目光整晚都不在台上，而是落在第一排的那抹俊美挺拔的身影上，一身深色的西装，把温厉琛衬托得就像是王者一般，在娱乐界，他就是呼风唤雨的存在。当然，除了陆伊姗的目光之外，身后所有女星的目光，都会不由自主的落在温厉琛的身影上，想着找到一个机会和这个男人亲近，哪怕只是得到他多看一眼的机会，也是好的。温厉琛的目光，也不在台上，对于颁奖什么的，他没有什么期待，他一直在看着腕表，时间，已经到达八点半了。他想到，这个时候，苏希开始泛困了，而且，她现在每天晚上睡得不好，需要他抱着，她才能睡得着。温厉琛想要给苏希打一个电话，他朝身边的长辈低声说了一句，便起身离开了位置。在温厉琛起身之际，陆伊姗瞧准了时机，也赶紧起身，被她买通的一个媒体记者，一直在等着这个机会，他在一旁拿起摄影机就在身后尾随过去。温厉琛来到旁这一条比较安静的走廊，他伸手拔通了苏希的号码。“喂！颁完了奖吗？”那端，苏希问过来。“还没有，可能要九点左右才能结束，你在床上了吗？”“嗯！已经上床了，在看书，反正我现在也睡不着，你颁完奖回来吧！”“嗯。”温厉琛温柔应了一声。“那我看书了。”苏希在那端先挂了。温厉琛握着手机，这时，从旁边的门口快步走过来一个女人的身影，她看见温厉琛，就笑着往他这边打招呼。“温总…”温厉琛眯着眸，刚转身，女人一声惊呼，“啊…”紧接着，她整个人朝温厉琛的身上扑了过来，温厉琛躲之不及，这个女人的手臂搂在他的脖子上，一张脸蛋也贴在他的胸膛上。在不远处早已经隐藏好的角落里，一个镜头猛按着，迅速的抓拍着这一幕，不放过任何的一处细节。
第648章 为她表白
第648章为她表白颁将的典礼台上，即将颁出的奖项，正是最佳女主角的奖项，这令台下那些在提名之中的女明星，立即绷紧了心弦，希望能获得这殊荣。而回到位置上的陆伊姗也在提名之中，她不由激动的双手合什，希望自已能得到这个奖，颁奖人应该就是温厉琛本人了。不过，在女主角的提名之中，也有苏希，在介绍苏希的时候。她的一张照片出现在屏幕上，美丽精致的五官，即便放得再大，依然美得令人心动。台下，温厉琛的目光里扬着一抹笑意，静静的凝视着妻子的面容。这时，主持人让一位揭晓人上台，是一位在娱乐圈地位不凡的长辈，他走到台前，接过了揭晓的密封信，他幽默的开了几句玩笑，然后在屏幕面前拆开。拆开之后，他便笑了起来，“我暂时不说，但是，我想请一个人上台，那就是我们温总，因为这个奖，是温总自已家的。”温厉琛扬眉一笑，这就是他今晚会出现在这里的原因，他要替妻子颁一个奖回去，虽然她没有亲自来到现场，但是，这份荣耀他替她带回家。温厉琛站起身，步伐沉稳有力，一步一步迈上台，他站在台上，面向着观众，那份从容自若，以及那出现在屏幕上的面容，哪怕在最挑惕的镜头之下，这个男人的面容，都经受得起最严密的探视。五官温润中透威严，年轻，俊美，尊贵。台下所有的女星们都痴迷了，而那些落选之人，只能说可惜了，温厉琛的妻子获奖，她们真得没有话可说。必竟苏希也是拿着作品说话的。温厉琛也不需要看名单，旁边有礼仪小姐把奖杯拿了过来，温厉琛拿起奖杯，温柔的凝视了一眼，目光对着镜头方向，“苏希，你是最棒的，我爱你。”正好，苏希看书看累了，想要去看看颁奖典礼了，才打开电脑没多久，就看见自家老公，给自已颁了一个奖，她捂着嘴，不由乐得笑了。看着老公，在屏幕面前的表白，她的心触动着，为他跳动。“我也爱你。”她轻喃出声。温厉琛这一波宠妻无下限的行动，令在场的女明星们，都有一种死心的感觉，到底苏希哪里来的幸运，能够得到这个男人全部的心。他身处美女如云的娱乐圈，竟然不为所动，只专心以一人。这样的男人，放在世间，真得再也难于寻找了。不过，陆伊姗的目光里，闪烁着一丝算计的光芒，幸好她抓住了机会，拥有了一个和温厉琛传绯闻的机会，明天，她就会和温厉琛的名字一起出现在头条新闻上。到时候，她的名字，也会跟着被万千的粉丝所记住，烙上了她是温厉琛绯闻女友的标签。九点半，温厉琛以最快的速度赶回了家里，带着奖杯来到了床前。苏希笑着躺在床上，接过了他颁来的奖，“你早就知道我今天会获奖吗？”温厉琛抿唇一笑，“不知道，但是我对你有信心。”苏希也不追究了，不管他是知道还是不知道，能获得这个奖项，她也是非常开心的。“我洗个澡陪你睡。”温厉琛说完，脱下西装，修长的手指一扣一扣的解着衬衫的扣子。苏希立即一双眼睛看得有些呆痴，她咽了咽口水，看着自家老公那完美结实的身躯，她像一个小铯女一样。温厉琛的目光里扬过一抹笑意，“看什么？”苏希叹了一口气道，“我老公这么帅，身材这么好，现在，我只能看着，你说，我心里好不好受呢？”温厉琛笑意更深了，“那你想要怎么样？”“快去洗澡吧！洗完澡，让我抱着。”苏希催促着他。温厉琛只好先去了浴室里，他每次回家，都会先洗澡，换上干净舒服的衣服靠近她。苏希则倚躺在床上，欣赏着她的奖杯，这已经是她第二次获得这个奖项了，虽然不是很新鲜了，但是，心里的那份获奖的感觉，还是很兴奋的。人就是这样，哪怕在路边买了一张两元的彩票，中了一百块钱，都会非常的开心。苏希把奖杯放在旁边柜子上，等着老公过来。温厉琛洗完澡，身上便套着一套睡衣过来，墨发还有些湿，不过，他常常都是比苏希睡得晚，也能自然干。苏希等着他上床，便挪动着不太方便的身子靠向他，温厉琛伸手将她搂在怀里，大掌便轻抚上她的小腹。“今天小家伙有没有踢你了？乖不乖？”“不乖，踢了好一阵呢！”苏希抱怨着说。“看来我们的儿子还真得调皮。”温厉琛笑道。
第649章 绯闻出现
第649章绯闻出现这绝对是一件令人非常想要一探究竟的事情。这组照片是连夜上传的，所以，转载量也是非常的惊人，几乎已经平铺全网。陆伊姗在公寓里，接到了媒体那边的电话，说把今晚的照片已经上传之后，她就一直坐在电脑面前等着网络上的热潮。果然没有令她失望，虽然，她惹来了一片骂声，并且还有很多黑评，但至少证明一件事情，大家都认为她有本事，竟然勾引到了温厉琛。娱乐圈里，很多女星也是靠招黑火起来的，所以，这条路，也不失为一条好路。陆伊姗看着网络上引出来的各种凡响，她心里乐开了花了。即便是半夜，她的经纪人也打电话过来寻问她，网络上这件事情是不是真的。而她也买着关子，不说实话，只说，温厉琛对她非常的欣赏，经纪人在半信半疑之间，也希望自已的艺人能努力一些。同时，自然也有其它的女星发信息过来寻问，这件事情是真是假。陆伊姗便立即放出一些风声，暗示着这件事情就是真的，她和温厉琛之间有着不可说的秘密。这一天晚上，网络上也掀起了不少的风波，一个被认为娱乐圈里最有本事的小三出现了，她就是陆伊姗。清晨七点左右，温厉琛的手机在震动，温厉琛睁开眼睛，拿起手机看了一眼，他轻轻的抽出了被苏希枕着的手臂，轻步下床。他拿着手机走到一旁的客房接听。“怎么了？”温厉琛有些不悦的寻问。那端是他的助理王瑞的声音，“温总，有件事情必须要告诉你，昨晚颁将典礼上，有人偷拍下你和公司下面一个女艺人的照片，现在已经在网络上传闻了，引来一片不好的评伦。”温厉琛一怔，“怎么可能？”“我也觉得不可能，但是有照片，温总，我发给您，您确认一下。”说完，便有几张照片发了过来，温厉琛沉着脸查看了一番。没想到，昨晚那个女艺人摔倒的那一瞬间，竟然被抓拍了。看着这些照片，明显是整合过的，因为他就是当事人，是有人想要借机炒作了。到底是这个女艺人，还是媒体想要良博取眼球，他还需要查一下。“你尽快压制网络上的消息，把这件事情处理干净，同时，查一查到底是谁在暗中炒作。”温厉琛的眼底闪过一抹阴鸷怒火。“温总，我会尽量压下这件事情，但是，这件事情是从昨晚开始的，势头太猛，我怕不能全部消下去，肯定还会有传言的。”“尽你所能。”温厉琛命令一句。这件事情，他最不希望被影响到的，就是苏希，她现在怀孕，这种事情，最伤人。温厉琛查看了一眼网络上那疯传的一些标题，简直不堪入目，直接把他说成了一个趁着妻子怀孕，出轨女艺人的混蛋。网络上，言论自由，那些网民们的言语，非常的尖锐。温厉琛咬了咬牙，这件事情，他一定要查得水落石出。苏希的生物钟也很规律了，她翻了一个身，平常这个时候，温厉琛都在身边的，而现在，他要呢？“厉琛。”苏希唤呼一句。这时房门推开，温厉琛迈步进来，刚才的怒意已经消失，温柔坐在床前，“醒了？”苏希现在的肚子有些大了，这令她的行动不如以前那么的方便了，就连起身，都需要侧身才能起来。温厉琛伸手扶住她，助她坐起身来，苏希好奇的问道，“这么早，你去干什么了？”“接了一个电话，没什么事情。”温厉琛的心弦是绷紧的，真担心她会听到这件事情。虽然只是一个不实的新闻，可是，对于苏希来说，还是很受伤的。万一她要是误会起来，现在她怀着孕，最受不得情绪上的波动。“我陪你去洗刷，一会儿下楼，我给你煮早餐。”“嗯。”苏希抿唇一笑，每天早上起床，有他陪伴着的时光是最快乐的。温厉琛是知道苏希也喜欢看看手机，上网解闷，此刻，他希望在助理压下一切消息之前，不让她碰触到手机和网络。温厉琛在厨房里煮早餐，不时透过玻璃窗看着沙发上看书的苏希，苏希的手机忘拿下来了。不过沙发上，放着一台ipad，这是她平常拿来看电影的。倏地，ipad发出了两声信息声。这是她登录的软件发来的信息，苏希也没有拿起ipad，只是目光轻轻一扫，就看见上面安妮发来的消息。“希希，你要镇定，这种事情极有可能是假的，我相信温总绝对不会背叛你的。”苏希的目光微微瞠大了几分，安妮的话是什么意思？厉琛背叛她？苏希伸手拿起ipad打开，回了一句，“安妮，我没事啊！怎么了？”“苏希，你没事啊！那太好了，吓死我了，你可是怀着孕，我真担心你会想不开。”
第650章 苏希的处理方式
第650章苏希的处理方式苏希眨着眼睛，安静的听着，听完，她歪了歪脑袋道，“就是这样吗？”“就是这样，但我不能让你看网络上的传言，那些传言看了会让你心堵的。”温厉琛说完，目光深幽的锁住她，“你相信我吗？”苏希抿唇一笑，“我当然相信你，你昨晚在屏幕上向我表白，我看到了。”温厉琛看着她眼神里的笑容，根本没有要生气的意思，他的心才松懈了一些，“从现在起，不许看手机，ipad，不许上网。”“没事，你让我看看嘛！我保证不生气，也保证不影响我的情绪。”苏希心里还是很好奇。温厉琛却有些坚持的摇摇头，“不许看。”“求你了，给我看看，你不让我看，我心里一直想着，这样也影响我的心情啊！我相信你，相信我的老公。”苏希举起手掌，非常诚恳的说。温厉琛原想着，她会不会吃醋生气，哪里知道，苏希的脑回路不是一般的奇怪，她还非要看。苏希双手合什的求着他，“给我ipad好不好嘛！”温厉琛有些拿她没有办法，“你答应我，你看这些事情，不要生气，如果生气，就不要看了。”“我保证不生气，我就想看看，那些媒体们怎么写的，我也要看看那个拿你噌名气的女艺人，脸有多厚。”苏希生气的点在这里，这个陆伊姗会不会太过分了，竟然敢利用她的老公。温厉琛扑哧一声笑起来，把ipad递给她，苏希拿起来，就开始搜了，搜出来的，自然是一堆抓住这些照片不放的事情了。苏希还看见很多人，在转载着陆伊姗以前的事情，说她得到某某角色，是不是也是因为温厉琛在暗中帮忙，想着她现在背后，是不是有了大靠山，将来要出国发展之类的。苏希竟然还真得很平静的看着这些，一点儿也不生气，她在娱乐圈里混了这么多年，这些惯用的炒作手段，她一眼就看得出来了。特别是这个陆伊姗还很矫情的发了一句话，“别问我，我什么也不知道。”苏希冷笑一声，这个女人的脸皮，比她想像得要厚。而她此刻看着她还在那里制作着这些误会，好像她才是受委屈的人。苏希也看见她的微博下面，一堆粉丝的安慰，她伸手就写了一句，“我就看个热闹。”写完这后，懂她的粉丝们，就知道这件事情的真实性了。温厉琛端着牛奶坐到她的身边，送到她的唇边，苏希拿起喝了半杯，扭头朝他道，“你打算怎么处理？”“我要查清楚这件事情，肯定有人故意在背后拿我炒作，如果查清楚是谁，我一定要让她付出代价。”“嗯！要这样做，让那些打着你主意的女人知道厉害。”苏然赞同。“好了，别看了，先吃早餐。”温厉琛见她看了一会儿热闹了，把她的ipad抽走了。苏希只好陪着他一起来吃早餐了，正切着面包的苏希，下刀非常有力量，好像这块面包就是那个陆伊姗似的。温厉琛伸手过来，把她的盘子端到他那边，他替她切好，再递给她，“还是生气了？”苏希点点头，“有点。”“别生气，我会把这件事情处理干净。”“我生气的是，有人敢打你的主意，你是我的。”苏希霸道的说。温厉琛立即笑着附应一声，“对，我是你的，这辈子只是你的。”苏希眼底有了笑意，她真得完全相信，没有一丝怀疑的相信她的老公。即便她现在怀着孕，刚才在网络上，也看见那些人说，正是因为她怀着孕，那个陆伊姗才有机可趁，那根本就是扯蛋。就算她怀着孕，她也相信她的男人不会在外面偷吃。吃完早餐，温厉琛今天哪里也不会去，只在家里陪着她，他的助理也成功的把网络上的新闻事态压制下来了，几乎所有榜单的热搜都删了。苏希坐着坐着，她拿起手机，朝温厉琛道，“我可以打一个电话吗？”“给谁？”“给陆伊姗啊！”“你为什么要打电话给她？”“好玩。”苏希眯眸一笑，然后，朝他道，“快让你的助理查一查她的电话，把号码给我。”温厉琛立即朝助理吩咐一句，没一会儿，陆伊姗的号码发了过来。苏希输入了这串号码之后，温厉琛就把这条信息从他的手机里删了，当着苏希的面，自然就这么做了。苏希朝他道，“给我一点私人空间，我要打电话了。”温厉琛就由着她去闹了，“我去书房。”苏希点点头，看着他离开之后，苏希才轻轻吁了一口气，按了拔通健。电话通了，而那端一道懒洋洋的女声响起，“喂，谁啊！”“我是苏希，敢和我聊聊吗？”苏希的声线，充满淡定气息。那端的女人明显吓了一大跳，“苏希？你…你有事吗？”“我看见网络上，你和我老公的新闻了，我很好奇，你和我老公到底是怎么回事，你能告诉我吗？”
第651章 陆伊姗的下场
第651章陆伊姗的下场公寓里，陆伊姗在接完了苏希的电话之后，她整个人都慌了，她瘫坐在沙发上，浑身充满了不安和恐惧。苏希在这件事情上的处理方式，简直是她遇上最理智，也最有威肋力的了。短短的几句对话，就仿佛充满了一种力量，好像她说的话，就一定会做得到般。也在这个时候，陆伊姗才觉得，她千不该万不该去打温厉琛的主意。她赶紧打电话给了经纪人，她羞耻着一颗心把刚才苏希打电话给她的事情说了。她的经纪人也感觉她马上就要凉了，忙劝她道，“快点去网络澄清这件事情，给苏希和温总道歉，希望能平息苏希的怒火和让温总原谅你。”“好，我马上去解释。”陆伊姗忙听了经纪人的话，这个时候，她也只能听话了。她找到电脑，就赶紧在她的微博上写了一长串话，解释这些照片的原因，而她也在字里行间，都充满了对苏希的道歉，甚至也把自已自私和贪心都写了出来，她现在，就算卑微到底，也要把这个歉意道完。苏希当然也在关注着这件事情的动态，必竟她怀着孕，也有些无聊，有这样的好戏让她调节一下心情也不错。而网络上，陆伊姗的自已打脸啪啪响，很多人在下面留言，纷纷吐唾她，嘲弄她，原本就想着踩她的女星，更是在这个时候，买了一大批的水军去炮轰她。陆伊姗现在躲在家里，连哭都来不及，悔得肠子都青了。她万万没想到，想要噌温厉琛的名气，竟然是自毁前程的一件事情。她好不容易才爬到今天，她怎么能失去这一切呢？好在，温厉琛那边压下了那些到场乱传的照片，现在，网络上连一张照片都没有浮上来了。但是，她感觉这件事情，不会因为她的一句道歉就完事。陆伊姗的下场，也在警醒着娱乐圈里的所有女明星，陆伊姗只是做了她们不敢做的事情，靠近温厉琛，谁不想呢？只是她们懂得思量，特别是在看见温厉琛连颁一个奖，都要表白他的妻子，这就足于说明，他有多爱她的妻子。在这样的情况下，哪个女人敢去打他的主意？明眼人一看就知道，温厉琛根本没有那些花花心思，他的心里，只有他的妻子一人。所有女星们在心里，都忌妒死了，苏希就是她们之中最大的赢家。苏希坐在家里看新闻，看得很开心，温厉琛出来的时候，看见她还捧着ipad在看，他笑着摇摇头，走过来，就把她的ipad又收走了。苏希看着被拿走的ipad，有些不舍。“你看多久了？再看就近视了。”温厉琛温柔教育一声。“那个陆伊姗发了一长串的道歉声明，也算她识相。”苏希轻哼一声。温厉琛的助理，也把这件事情汇报给他了，很清楚了，这整件事情的策划都是陆伊姗一手造成的。“这件事情，你打算怎么做？”“从我公司除名。”温厉琛声线透着冷酷，“不许她再踏足演艺圈。”苏希听完，这样的处理方式，并不冤枉了她，陆伊姗有这样的坏心思，可见她根本就没把她这个孕妇放在眼里。她是揪准了她在怀孕期，还打着这样的狠毒心思。温厉琛爱她宠爱，这件事情就这么完了，但如果遇上真得有心的男人。那么她的计划就成功了，就有一个女人伤心欲绝了。都说女人何苦为难女人，陆伊姗敢这么做，就要让她受到教训。“不生气了，也不要心堵了。”温厉琛握住她的手，安慰一声。苏希点点头，“嗯！好受多了。”“晚上想不想去哪里散步？我陪你去。”“就去附近散一散步吧！医生让我现在要多走动，必竟，我是选择顺产的嘛！”“好！晚上早点吃饭，我陪你去走路。”“那要是我走累了怎么办？”“我就抱你回来。”“我现在可是一百零八斤呢！”苏希笑道。“再重我也能抱得动。”温厉琛自信回她。苏希立即扬眉道，“那我得使劲吃，吃到你抱不动我的那一天。”温厉琛没好气的括了她的俏鼻一下。“听说生完孩子的女人，身材都会走样变形，那万一我生完之后，我很胖怎么样！你还会喜欢我吗？”苏希开玩笑的问他。温厉琛的目光柔下来，“不管你胖成什么样子，我都喜欢。”苏希感觉到他话里的真心，她抿唇一笑，轻轻依偎进他的怀里，“嗯！有你这句话，我就放心了。”天幕集团官方发出了通告，对于陆伊姗故意设局陷害一事，做出了严重处理，辞退即永不录用。这句话，虽然没有争对什么，但是，却让整个娱乐圈里的人都知道，今后谁要敢再用陆伊姗，就是和整个天幕娱乐集团做对，而谁会活得不耐烦了，去得罪这个产业龙头的老大？更何况这次得罪的就是温厉琛本人。
第652章 慕飞的表白
第652章慕飞的表白远在s国的山庄里，舒纯的日子，也过得非常的充实而快乐，这大概是她半年来，最快乐的日子了，每天醒来，窗外青青的草地，芳香袭来。她第一时间，穿衣洗刷去慕飞的房间，陪慕飞去做唐复缎练，慕飞现在已经可以缓步行走一百米左右了。只不过，整整一年没有下地的他，腿的肌肉功能下降得很厉害，一般这个时候，医生会请专门的人过来给他按摩以及做腿部的肌能恢复。慕飞这一年来，从未如此有自信，这些日子以来，他重新找回了站起来的信心，每天，舒纯在他的身边，就是他努力的动力。他的意志一次一次被舒纯唤起，有时候，只是舒纯离他远了一些，他都会心急，就会有一种欲望想要走到她的身边。他无时无刻不在想要站起来，这也促使着他，真得开始一步一步的走路。今天，慕飞练飞走了一百米的距离，他已经有些气喘了，额头也冒出了冷汗，舒纯伸手扶着他，伸手拿起带来的毛巾，替他擦汗。身边，就是一条种植得非常漂亮的玫瑰花，花香怡人，慕飞的目光却只落在舒纯的面容上，她的一张小脸干净清透，堪比花容。慕飞看见旁边有一朵开得最漂亮的花，他想要伸手摘给她。他松开了舒纯挽着他的手，舒纯一怔，就看见他咬牙坚持走过去，俯下身，伸手摘了那一支玫瑰花，他还非常细心的把树枝上的刺给除去，转身，送向了舒纯。“送给你。”舒纯的心底充满了一种幸福感，她伸手接过，“谢谢。”“是我要谢谢你不离不弃的陪伴。”慕飞温柔说道。“不用谢，我所做得这一切都是应该的。”舒纯摇摇头，眼神充满了感激，“你能让我陪在你的身边，我已经非常感激了。”“如果你想留在我身边，你就留下来，我需要你。”慕飞最后这句话，说得特别的低沉含情。舒纯有些羞赫的垂下眸，弯唇一笑，但很快她又抬起了头，“这一辈子我都不会离开你。”慕飞走过来，伸手握住她的手，“你这是向我表白吗？”舒纯一愕，俏脸飞霞。“好，我接受你的表白。”慕飞笑起来。舒纯又鼓起勇气点点头，“慕飞，我喜欢你，从你在餐厅里，把我救下来的那一刻，我就喜欢你了。”慕飞想到她第一次，被一个爆发富欺付的样子，那一刻，让他伸手的原因，也正是因为她柔弱的需要他的保护。“你放心，今后有我在，没有人敢再欺负你。”舒纯抿唇一笑，“嗯！”在他的身边，她也不会给他惹麻烦的，她会乖乖的。“我休息好了，我们回去吧！”慕飞朝她道。“我扶你回去。”“不用，你让我自已走。”慕飞坚定的说。舒纯站在身边，陪着他，一步一步再次走回去。晚一些时间，舒纯在慕飞洗完澡之后，就学着下午的专业按摩师的手法，再一次替慕飞进行肌肉缓解，慕飞看着她，眼底流露出心疼。舒纯这个时候，也抛开了所有女人的娇羞，她伸手，一遍一遍的替他揉捏，哪怕手酸了，疼了，她也不呼一声。但是，她的手掌揉红的样子，被慕飞看在眼里，他伸手握住她的手，“别揉了。”舒纯抬头一笑，“我不累，我还可以再揉一会儿。”慕飞摇摇头，“不用了，我已经感觉很舒服了。”说完，慕飞把她拉到身边坐下，他从旁边的袋子里面，拿出整金色的盒子递给她，“送给你的。”“这是什么？”“一套珠宝，你平常戴一下。”慕飞说道。舒纯伸手打开，里面的手饰把她吓了一跳，只看项链上那一颗巨大的粉钻，就令她知道价格不菲了。她从小到大，戴过最贵的，也不过是一串两百元的手链，哪里能接受这么贵重的珠宝？“太贵重了，我不能收。”舒纯摇摇头，把这套珠宝放在桌上，不能要。慕飞理解她是孤儿院出身，也知道她以往的生活，都是节俭的，可是，在他的身边，她不需要这样了。“舒纯，这是我送给你的，是心意，不论贵重，你都要收下。”慕飞开解道。舒纯摇摇头，“我不能要。”在她的心里，这应该是慕飞给她的回报，是想要报答她照顾他，可是，她对他的关心和照顾，不需要用这些昂贵的东西来报答她。这是她心甘情愿的。慕飞温柔的凝视着她，“舒纯，这是我送给你的一份礼物，没有其它的意思，我希望你在我身边，可以享受更好的待遇。”舒纯眨了眨眼，她绞紧着手，看着这份礼物，还是犹豫着。“你放心，送这样的礼物，还不至于让我变穷，我没有去估算我手里到底有多少钱，应该在五百亿以上吧！所以，以后在我身边，不用担心钱的事情，我的，就是你的。”慕飞只好用这种方式开解她。
第653章 求婚成功
第653章求婚成功慕飞的腿，在医生的周到照顾下，一天比一天好起来，从只能坚持走一百米，到他可以沿着他的花园散一圈步，只是，他还不能更加强悍的缎练，但是，这对于坐了一年的轮椅的他来说，这已经是恩赐了。慕飞的父母也是喜出望外，儿子就是他们的命，现在，儿子终于恢复了，他的人生再一次重生了。而这一切，都是舒纯的功劳，是她勇敢的出国来找他，改变了慕飞。现在慕飞有时间带着她去市中心逛街，陪她去参观一些景点。今天，慕飞公司有一个本国的高层人员结婚，邀请他出席婚礼。慕飞自然携带舒纯一起出席，在这个国家，出席婚礼，是一件非常重大的事情，所以，来宾们都是穿着华贵的衣着出席。这也是为了尊重新婚的夫妻。在接到这个消息的时候，慕飞就已经偷偷的让高级定制服装店里，给舒纯做了一件漂亮的礼服。正好上一次舒纯留下了她身体的尺码，这套礼服是为她量身定制的。舒纯也是突然被慕飞告知，要带她去参加一场婚礼，这令她很紧张，当然也很激动。舒纯表面上没有说，但是，她在心里已经在想着，要穿什么样的衣服，才能陪伴慕飞去参加婚礼，必竟，她不想给他丢脸。虽然她平常的衣服，也都是名牌的，可是，在舒纯的心里，陪他出席公众场合，她还是不够的出彩。慕飞看着她在房间里挑衣服，他站在门口笑道，“舒纯，跟我来一下。”“去哪儿？”舒纯走过来，慕飞就牵起她的手，走向了他的房间。舒纯有些期待，又有些好奇。当慕飞推开他的门，一件精致又宛约的湖绿色礼服就出现在她的眼帘了。舒纯不由瞠大了眼，不敢置信的看着这件礼服，“你什么时候买的？”“这不是买的，这是让人专门给你定制的，是你喜欢的颜色。”慕飞笑起来。舒纯还记得几天前，慕飞寻问她，喜欢什么颜色的衣服，舒纯想了想，便说喜欢湖绿色的。没想到，他就是为了给她制作这条礼服。“现在，你不用担心没有礼服去参加婚礼了。”慕飞低沉安慰道。舒纯眼眶微微一红，感动了，她从小在孤儿院长大，虽然不缺爱，但是，从没有一个男人这么贴心周到的替她准备这一切，此刻，她真得有一种无比的幸福感。“谢谢你。”舒纯转身，给了慕飞一个拥抱。慕飞也紧紧的抱住了她，他没有告诉她，他将在婚礼上，准备了另一件惊喜等着她。慕飞不想再等了，他现在的身体状况已经很正常了，他要给她一个身份，让她今后，名正言顺的陪在他的身边。一个慕太太的身份。舒纯拿着礼服回房间了，慕飞看着她的身影，他笑了一下，回到房间，从抽屉里拿出一个精致的盒子，打开，盒子里静静的躺着一枚钻戒，十八克拉的钻石闪烁着耀眼的光芒。婚礼就在明天，这一晚上，舒纯看着那一条礼服，兴奋得有些睡不着。清晨。舒纯在房间里换上了礼服，坐在梳妆台前，开始替自已化了一个精致又淡雅的妆容，长发也就随意的披散下来。她的头长纯黑，没有一丝化学品染过的痕迹，又黑又亮，光泽动人。所以，只是这样的披垂在腰后，就已经是非常美丽了。慕飞穿着一件深色的西装，挺拔毕直，他的身上散发着更加温润的光泽，他的年纪也已经三十一了，浑身散发着成熟男人的气息，更具实力。舒纯从房间里迈出来，礼服轻盈，穿在身上，非常的舒服，同时，令她纤细的腰身，更加明显。慕飞看着她宛如蝴蝶般的身影，他伸手牵着她，“走吧！”慕飞开着车，带着舒纯去了一座海边的花园庄园，这里有一所非常神圣的典堂，是新人举办的地方，国外的新婚，设有非常多的自助美食，宾客们，就坐在花坛里，举杯庆祝，一起见证这一对新人最神圣的时光。新郎是一个中年男人，他的新娘也很漂亮，在他们交接完了钻戒之后，新郎笑着接过话筒，“接下来，我把我的礼台，交给我的老板，同时，也请我们老板的女伴舒小姐一起上台。”慕飞就等着这一刻，他伸手牵起舒纯的手，“跟我上台吧！”舒纯不由有些害羞道，“上台干什么？”“大概是我的手下，要我给他说点祝福语，来吧！陪我一起上去。”慕飞笑道。在这样的时刻，舒纯也没有多想，即然要一起上台祝福，站在他的身边，她也就克服了这些紧张了。站在台上，舒纯被慕飞牵着手，果然没有那么紧张了，她咬着唇，慕飞拿过话筒，先是祝福了一番新郎。
第654章 慕飞结婚
第654章慕飞结婚慕飞的求婚在一片掌心祝福之中结束，舒纯激动得眼眶微微泛红，此刻，在众人的祝福之中，她有些羞赫的埋在慕飞的怀里。慕飞牵着她的手，和新郎说了几句话，他就牵着舒纯离开了。舒纯一直陪着他到了车旁边，慕飞依然紧紧的握着她的手，低笑一声，“是不是被我吓到了？”舒纯抬起头摇了摇，“没有，只是太突然了，我还没有任何的心里准备。”“那你答应我的时候，是慌乱情况下的，还是经过思考的？”慕飞有些担心，他用这样的方式胁迫了她答应。舒纯抿唇一笑，“当然是思考过了，而且，考虑了很久。”说完，舒纯伸手主动的抱住他，“慕飞，我早已经爱上你了，在国内的时候，我就想和你在一起。”此刻，舒纯也不怕表达她的心思了，因为，她不会再被拒绝了。慕飞轻轻吻了一下她的发丝，“我知道，我也是。”“什么？你也是？”舒纯松开他，有些不敢置信的抬头，难道他也在国内的时候就爱上她了吗？“嗯，在国内的时候，我也爱上你了。”“那你还要离开？”舒纯有些想不通，眼神里闪烁着不解。慕飞叹了一口气，“我在国内离开你，是因为我当时完全没有任何希望能够再站起来，我听到了院长和我爸妈的谈话，他的意思是，我这辈子不可能再站起来，所以，我不能和你在一起，我希望你能找一个可以保护你，健全，又爱你的男人。”舒纯呼吸一窒，她摇着头，一直摇着，“不，我不在乎，我什么都不在乎，我的心里只爱你。”“以前我傻，没有明白过来，现在，我终于知道我做错了。”慕飞轻拥她入怀，“庆幸我没有错过你，否则，我会后悔一辈子。”舒纯的眼眶泛上泪花，庆幸她来找他了，否则，她也会后悔一辈子。“慕飞，再也不要离开我好吗？我要知道，我爱你，只爱你这个人。”舒纯在他的怀里，轻喃出声。“好！”慕飞伸手抚摸着她的长发，“我们回去，和我爸妈一起回国商量婚事吧！”一提到婚事，舒纯的俏颜又飞起了两朵红霞，她点点头，“嗯！”回到山庄里，慕飞就带着舒纯见了父母，把求婚的事情提了出来，慕家两老也正等着他们结婚呢！自然没有不答应的道理。以前，还想着儿子能有一个更加出色，家世背景也门当户对的女孩相伴，现在，他们经历了这一年的痛苦之后，他们也看开了，想通了。儿子现在最重要的，不是对方的家世背景，而是儿子真正想要的女人，舒纯的不离不弃，她的大胆追随，她对儿子有一颗永远不变的心。这就儿子今生的至宝。慕家两老答应了，便即刻准备回国举办婚礼，这一次的婚礼，慕家打算大肆操办，绝对给舒纯一个最豪华的婚礼。也许是心情好了，慕飞的腿已经完全可以正常了，除了还不能缎练跑步之外，仅仅是自然的走动，已经没有问题。两天之后，舒纯坐着慕家的私人飞机回国，她这一离开，也有一个月了，她非常想念院长和院中的孩子们。慕家也开始准备婚礼的程序了，请来了顶级的婚庆公司，同时，也开始拟宾客的名单了。在慕宅里，慕老爷正翻看着过去参加过的宴席留存，突然翻到了唐家的，他不由叹了一口气，原本好端端的一家人，现在，突然就只余下唐思雨一个在世了。“这唐家的人，需要请吗？我听说邢家的总部已经迁移了，应该不在国内了吧！”慕夫人想了想道，“也行，不请便不请吧！”“算了，问问小飞的意见，必竟他和唐思雨还有交情在。”说完，慕老爷拔通了儿子的电话。“爸，怎么了？”那端慕飞的声音传来。“小飞，我和你妈正在拟宾客的名单，这唐家的人，只有唐思雨一个人，要不要请她？”那端，慕飞微微沉思了几秒，他答道，“他们举家在国外，那就不请吧！她可能没时间。”“好吧！你决定就行。”慕老爷应了一句，挂了电话。宾客名单上，就没有写下唐思雨的名字了。慕飞和舒纯现在正在孤儿院里，慕飞买了很多的玩具和礼物过来，可把三十几个孩子们乐坏了，陈院长把他们请到院子的休息厅里，看着舒纯有了好归宿，她真得很开心。“慕飞，以后，舒纯就交给你照顾了。”“阿姨你放心，我一定会好好对待她，也会好好照顾你们。”慕飞真诚的说道。舒纯的眼底，闪烁着感动的泪花，陈院长也很感激，慕飞真得一个很好的人。
第655章 有兴趣的女人
第655章有兴趣的女人邢烈寒已经提前在公司对面的餐厅里等她，当餐厅的门口迈进一抹纤细迷人的身影，他的眼神里就注入了一抹温柔的光泽。他凝视着她走过来。唐思雨今天随意的套了一件米白色的无袖长裙，外面罩着一件轻薄的开衫，非常的显气质。加上她本身拥有艺术家的气息，走在人群里，就是有一种不一样的迷人魅力。唐思雨在老公宠爱的目光下，走到他的对面坐下，她一边放下包，一边好奇的问道，“你刚才在电话里说，有件事情要告诉我，为什么不在电话里说？”“反正中午要一起吃饭，就留到现在说吧！”邢烈寒勾唇一笑。“什么事情？”唐思雨撑着下巴，眨眼寻问。“是慕飞的事情，他要结婚了。”邢烈寒直接告诉她。唐思雨的眼神猛地一亮，也很惊喜，“真得吗？你从哪里听说的？什么时候？”“我是从朋友口中得知的，他的婚期是这个月底，离现在还有半个月的时间。”邢烈寒已经为她打听清楚了。唐思雨抿唇轻笑了一下，“看来他发出请贴了，没有请我。”“你想去吗？”邢烈寒笑问道。“虽然不知道他为什么没有请我，但是，我想去祝福他，你说我该不该去呢？”唐思雨也有些苦恼。“如果你想去，我陪你回国，陪你一起去参加。”邢烈寒支持她去，因为唐思雨对慕飞的感情，已经转化为朋友。他也没有任何的醋意了。唐思雨想了想道，“还是送份礼过去，送一份祝福过去，我人就不去了。”邢烈寒也认同她的想法，“也好。”邢烈寒说完，目光略有些无奈道，“我最近又要出差几天。”“去哪里？”“k国，一个星期左右，谈一桩业务。”邢烈寒看着她，每次出差之前，他都有些内疚感，因为，要离开她，他常常不舍。“你放心去吧！我不会无聊的。”唐思雨欣然答应道。邢烈寒知道妻子是不会无聊的，因为她也有钢琴方面的事业了，她被选入了国家级钢琴演奏队伍里，正向国家级音乐级别靠近。“好，我会尽快处理工作回来，陪你和儿子。”邢烈寒伸手过来，握住她的手。国内，慕飞在婚前一个星期里，收到了唐思雨从国外寄送回来的礼物，还附有一张她亲手写得祝福语。慕飞没想到她远在国外，也听到了他要结婚的事情，还特地有心的送来了礼物，他心里欣慰，这也许就是他和唐思雨过往最好的结局，彼此找到属于自已的幸福。慕飞大婚，婚礼非常豪华，宾客云集，连媒体也送上了祝福，慕飞修长挺括，舒纯美丽动人，倒是非常登对的一对壁人。婚礼上，慕飞给予了舒纯最好的一切，让她成为最美的新娘。总统府。苏沁也渡过了三个月的孕吐期，四个月的肚子，她开始轻松起来了，这段时间，轩辕宸的一颗心常常在工作和她的身上转移，比她还紧张。苏沁和身怀九个月的苏希，倒是很有共同的话题了，而且，很多时候，两姐妹聚到了父母家里，在花园里，看书，聊天，这大概是两姐妹相处最多的时间了。亲人相处的时间，总是那么的温馨，不会无聊，苏希面临着生产了，她倒开始淡定了，因为孩子在肚子里给予她带来了很强烈的母性心里。她希望一切都胜利。她的预产期也只有半个月的时间了，温家一家人都紧张起来了。温厉琛在经历了那件事情之后，便几乎只有公司和家里呆，杜绝了一切社交活动，也绝对不允许网络上出现任何一丝他的绯闻。因为这个时候的舒希，是最不能紧张的，紧张对肚子里的孩子不好。舒希只有和家人在一起的时候，才是最放松自在的。m国，邢烈寒也开始了他的出差时间，唐思雨送他到机场，叮嘱他路上小心，便送他进了贵宾通道室里。邢烈寒身边跟随着六名保镖，两名助理，一身深色的衬衫，修身的西裤，俊美非凡，在保镖的簇拥之下，更显出一种王者风采。唐思雨送了老公，她就回去了，她最近有一次考级，所以，她也并非无事可做的，她并没有因为嫁给了一个富有的男人，就停步不前。她希望在人生里，取得更大的成就，以前，她带着儿子没有时间，现在，她有时间完成自已的梦想了。她现在可谓是人生的赢家，有一个美满幸福的家庭，宠她爱她的老公，一个聪明帅气的儿子，一对待她非常好的公婆。
第656章 有野心的女人
第656章有野心的女人有时候，女人对一个男人的喜欢，仅仅来自于欣赏，因为欣赏，才有了好奇，才有了想要亲近他，了解他的欲望。当然，再肤浅一点说，这个男人单凭着长相外表，就足于令女人对他充满兴趣了，更何况，他还有惊人的实力，更是令女人只一眼，就为他倾倒。女人立即推开了后座的车门，一身性感的紧身包臀黑裙，外面罩着一件轻搭在肩膀上的小西装，戴着银色的墨镜，五官非常的立体精致，举手投足间，充满了成功女人的气质。邢烈寒的目光看着迎接他的女人，他平静的迈过去，而这个时候，女人伸手优雅的摘去了她的墨镜，露出一双深邃又迷人的眼睛，她红唇一弯，“邢先生，幸会，我代替我父亲过来迎接你。”说完，伸手出来。“你好。”邢烈寒伸手与她握了握。在邢烈寒抽手的时候，女人不由贪恋的握住他，邢烈寒果断的抽回了手，朝她颔首。“邢先生，叫我美沙就行。”美沙抿唇一笑，做了一个请的手势，“邢先生请上车。”邢烈寒点头，走向了保镖开启的车门。身后，美沙的目光落在他挺拔的背影上，眼神里有了一丝倾慕，她只在杂志上看过这个男人的身影，当然，也在各大国际商业报上见过他的报道。如今，看见他的本人，她觉得那些商业杂志上的照片，还是没有体现他的魅力的三分之一。刚才，她故意借着握手，流露出对他的期待，然而，邢烈寒抽手的动作，令她意识到，这个男人是一个非常自律的人。她相信今天她的这份打扮，是个男人应该就拒绝不了，至少，在她握手的时候，男人不会那么快速的抽手，而这个邢烈寒，他单纯的只是礼貌性的。美沙坐进去，她也是亚洲人，拥有四分之一的西方混血，所以，令她的美丽，在东方的美感之中，又揉合了一些西方女孩的深邃。所以美得更加野性一些，就像男人最爱的那种难训的女人。美沙坐进车里，邢烈寒的目光便落在窗外，她朝前面的司机道，“去你爸所订的餐厅。”司机立即沉稳的开车了，美沙的目光不由充满了兴趣的打量着邢烈寒。“邢先生，这一路上幸苦了。”“还好。”邢烈寒客气的应一句。“我父亲一直想要和您合作，这次终于达成心愿了，预祝我们合作愉快。”美沙一边说，目光始终落在邢烈寒的侧颜上。邢烈寒并没有看她，而是目视前方，窗外的金黄色的余辉，令他的面容立体如雕塑，无一处不是完美。“我非常看好两家公司的合作。”邢烈寒侧颜看了一眼美沙，目光里冷静的，没有一丝因为她的注视的不安或是紧张。美沙微微一怔，她勾唇一笑，“邢先生，听说你结婚了，真得有些遗憾呐！你妻子一定非常的漂亮，也很幸福。”“在我眼里，她是世界上最漂亮的女人。”邢烈寒毫不吝啬的赞美自已的妻子。美沙一怔，她也不过就是说说，想要聊一些话题，哪里知道，邢烈寒竟然当众赞美他的老婆。而且，美沙也感觉到，邢烈寒的身上，对着周围的一切事务，特别是对她，透着一种无形的拒绝和距离。这是她很少在男人的身上看见的，她也是富家大小姐出身的，她从小就是目光的焦点，特别是，爱慕她的男人，不分年纪，她有自信能迷住任何男人。哪怕那些男人的防备有多强，当然，她自信的发现，她接近的男人，都不会对她产生防备的，他们很欢迎她的靠近。可眼前这位邢烈寒，对她的魅力好像视而不见吗？她活生生的一个女人在他的眼帘，他竟然还会提他的妻子，这个时候，难道不该和她聊一些轻松愉快的话题吗？“邢先生，这次我父亲由于身体不太好，所以，这次和你会谈的是我，我还很年轻，有很多事情不懂的，还请邢先生多多指教。”美沙的声音很柔媚。“我只希望这次谈判能够达成一致。“邢烈寒沉着的回答一句。”邢先生，你放心，我们的诚意很足，一定会胜利谈成的。“”我有点累了，我想休息一下。”邢烈寒启口道。美沙立即明白了，她笑了一下，“好的，那我不打扰您了。”邢烈寒靠着椅背闭上眼睛休息。美沙咬着唇，趁机再一次打量着他的面容，不由真得忌妒起他的妻子来，明明还是这么年轻的男人，怎么会轻易就被婚姻给捆住了呢？如果他还还没有结婚那该多好啊！至少她还有一些机会。
第657章 爱慕者出现
第657章爱慕者出现金壁辉煌的餐厅里，是一台圆桌，精致又透着奢华的装修，令人感觉到尊贵的享受。桌上有八个人，除了邢烈寒之外，还有两位是邢烈寒从国内过来的高层副总，以及他的助理韩阳。而另外四位，就是这次会谈的东家，森田先生，以及他的女儿森田美沙，还有两名他的得力人士。“邢先生，让您专程过来一趟，我们感到很荣幸，真是麻烦你了。”森田老爷伸手举杯，朝他举了举。邢烈寒微笑颔首，“不麻烦，涉及工作上的事情，我一向非常主动。”“邢先生的公司，做得非常大，您是我们商业界的年轻的代表，也是我们商界的领军人物，能和您合作，真是非常幸应。”“您过奖了。”邢烈寒继续谦虚的微笑。而在森田的旁边，他的女儿森田美沙一直在微笑着看着父亲，同时，目光也不时的落在邢烈寒的身上，眼神里有欣赏，敬佩，还有丝丝的爱慕。森田立即想到什么，笑了一下，“哦！邢先生应该已经认识我的女儿了，美沙，她将是我公司的继承人，今后，我退下来了，我女儿将会接任我的位置，继续和您合作的，邢先生，请您多多照顾她。”邢烈寒朝森田美沙看了一眼，森田美沙立即站起身，端起酒杯朝邢烈寒举杯，“邢先生，我敬你一杯。”邢烈寒拿起酒杯，朝她虚举了一下，森田美沙为了尊敬他，把杯中的红酒全喝完了。森田美沙喝完之后，朝邢烈寒递去一抹笑容，“邢先生请随意。”接下来便是双方谈论一些事关项目的事情，邢烈寒对这次的项目，已经前期投入非常大的资金，所以，以他的行事风格，也是看准了这个项目下手的。一边谈项目合作，一边用餐，这顿饭一直吃到了晚上九点左右，森田老爷子的身体不太好，他已经很累了。他朝女儿道，“美沙，爸爸先回去了，接下来，你替我接待邢先生，一定要好好的周到照顾。”“爸爸，您慢走，我会好好照顾邢先生的。”美沙起身，送走了她的父亲。邢烈寒也有些累了，他朝森田老爷子道，“森田先生，正好我们都赶了一天的飞机，有些累了，我们一起回酒店休息了。”“邢先生，我们这边的夜晚是非常热闹的，你有没有兴趣去玩一玩，再喝几杯，这些，我的女儿可以招呼您的。”森田老爷子提议道，在他的眼里，年轻的一辈应该有夜生活的。“我对这些没兴趣，想先回酒店。”邢烈寒微笑拒绝。一旁的森田美沙立即对他递去了一眼，眼神里有着对他的惊喜，看来，邢烈寒真得是一个好男人啊！现在像他这么富有，又自控的男人，还真得少之又少了。如果能得到这样男人的心，那么，也许真得就能找到最美的爱情了。“爸爸，你先回家休息吧！我送邢先生去酒店。”森田美沙把这个任务包揽了下来。森田老爷对女儿的心思，也是了若指掌的，他自然也是希望女儿能够加一把劲的，像邢烈寒这样的男人，能招为做女婿，即能为公司再添加一把强大的助力，这样，他的家族公司也就不用担心后续的发展了。这种事情，森田老爷子是不会干涉女儿的，而且，他疼爱这个女儿的原因是，她是一个有野心的人，只有这样的女儿，才能继承他的公司。邢烈寒的目光微微落在助理韩阳的身上，韩阳立即就明白过来，他微笑道，“美沙小姐，不劳你送了，我们按排了车，我们和邢总会自已会酒店的，时间很晚了，你回去休息吧！”“没事，正好我今晚也预定了你们的那家酒店，今晚我会和你们同住在酒店里，明天，我们的会议，就在酒店里进行。”森田美沙早就有安排了，这种时候，她也不会回家的。“那一起吧！”邢烈寒应了一声。森田美沙按排的车子就在门外，她的保镖拉开车门，她立即朝邢烈寒道，“邢总，请上车。”邢烈寒的目光只是微微一侧，他便弯身坐了进去，在森田美沙想要坐进去的时候，韩阳立即拿着一份资料过来，“美沙小姐，不好意思，我有些工作上的事情想要和邢总谈一谈。”说完，他就立即弯身坐进了邢烈寒身边的位置，把森田美沙给赶走了。韩阳跟着邢烈寒这么久，对于他的任何一个细微的动作，都已经能非常准确的领悟了，就像刚才，邢烈寒只是微一侧脸的动作，他就知道该怎么做了。
第658章 邢家的早晨
第658章邢家的早晨“好的，接下来我知道该怎么做了。”韩阳回答一句。邢烈寒拿出手机，看了一眼时间，这个时候，按时差的话，唐思雨应该在睡觉了，他便不打扰她了。到达酒店里，车刚停，邢烈寒便和韩阳一起下车进酒店了。身后森田美沙立即追了过来，“邢总，您稍等一下，我让人服务员拿门卡过来。”邢烈寒和韩阳及众人等着，服务员过来把房门的卡交了过来，所有人都住入这家酒店的总统套房。森田美沙刚才在交待服务员发房卡的时候，她特地交待了一下，她和邢烈寒的房门是隔壁的。在走进电梯的时候，邢烈寒的身边，韩阳站据着，森田美沙立即扬了一下长发，站到了韩阳的身边。所有人的房间都在一层，在走廊里，邢烈寒走向了他的房门，而在他的身后，森田美沙也跟着过来，在邢烈寒刷门的时候，她笑道，“真巧啊！我们竟然是隔壁。”邢烈寒点了一下头，便刷门进去了，还把房门关起来了。邢烈寒的心里很明白，这个森田美沙对他有兴趣，只是他对她，除了工作需要，没有任何兴趣。可以说，他结婚之后，他对其它的女人，不管是什么样的女人，都失去了兴趣。他的心里，现在只装着一个女人，他的妻子。邢烈寒的保镖稍后把他的行礼箱都提了上来。这一晚上，森田美沙几次站在阳台上，因为阳台与阳台之间，隔着一层玻璃，如果邢烈寒也出现在阳台上的话，两个人还能看见。只可惜，森田美沙在阳台上吹了好一阵子的风，都没有遇到邢烈寒出来。她带着一股郁闷和失望回到房间，她洗了一个澡，套了一件酒红色的睡衣，便继续走到阳台上，端着一杯红酒，她的目光看向旁边的房间。透着一层光芒，她很想知道，邢烈寒这个时候在干什么。如果他愿意，她真得很想去他的房间里坐坐，或者，做一些更加愉快的事情。只可惜她的想法有，胆子却没有，今晚如果邢烈寒稍微给她一丝的暗示，或许她就敢这么做了。可是邢烈寒今晚所做的一切，都令她知道，这个男人，不是那么好接近的。到底是什么原因，让他会对她没有一丝兴趣呢？森田美沙很想知道。她想到一件事情，她很想认识一上邢烈寒的妻子，想要看看他的妻子是长什么样子的。森田美沙坐到了沙发上，拿着ipad开始搜索一些关于邢烈寒的事情。还想着在网络上能找到他妻子的照片，可是，她吃惊的发现，根本找不到。邢烈寒对他的妻子非常的保护，还有他的家人，都是搜索不到的。森田美沙翻了好一阵的网络，都找不到，她也就不找了，她想，有机会，她一定要认识一下邢烈寒的妻子，她要看看，是什么样的女人能栅住这个男人的心。她也有一种想法，邢烈寒对她的回避，是不是因为他太爱她的妻子呢？这个世界上，真得还有爱情的存在吗？真得还有那种结婚之后，还能一直真心相待的夫妻吗？森田美沙不相信。清晨。m国。唐思雨醒来的时候，就收到了邢烈寒的早上问候信息，她打开，坐在床上，看着屏幕上的那句话，“早安，我的钢琴家。”唐思雨笑着看着手机傻笑了几秒，然后，她看了一眼时间，立即就下床了，因为一会儿她还要送儿子去学校呢！早餐时间，邢一诺正在抢着邢一凡盘子里的那一块更漂亮的荷包蛋。邢一凡和她玩闹着，两个人正在进行了刀叉勺子大战，一旁的小家伙看得很是开心。蒋岚不由在一旁也被逗乐了，同时，有些气恼道。“一诺，你争什么啊！都是荷包蛋，哪里更漂亮了？”“二哥那一块更漂亮嘛！二哥，让给我好不好！”邢一诺很想吃他盘子里的那一块。“不行，这是妈给我的。”邢一凡也想逗她，必竟，兄妹之间的乐趣，正是来源于这种小事情上面。“快点啦！我要吃完上学呢！快迟到了。”邢一诺鼓着腮道。邢一凡原本就不喜欢吃蛋的，他立即道，“好好，都给你，你就不怕体重又往上涨？变成小胖妹啊！”“不怕，我身材好着呢！”邢一诺欣喜的接受着他送过来的这一块荷包蛋。“到时候肯定没有人要你。”邢一凡继续损她一句。邢一诺的脑海里闪过一抹身影，她得意的扬眉，“就算我胖成了猪，也有人要我的。”一旁的蒋岚看着女儿这份自信，她不由笑起来，“你就这么肯定啊！”“当然。”邢一诺就是有自信。唐思雨笑起来，安慰她道，“一诺，别担心，你现在还在长身体的时候，多吃点没事，不会胖的。”
第659章 冷淡的应对
第659章冷淡的应对“知道了。”唐思雨应了一句，便挂了电话。K国。酒店里的一间房间里，森田美沙又化了一个精致的妆容，和昨晚的性感衣着不一样，她今天穿了一件高级定制的套裙，令她浑身散发着不一样的风情。她站在浴室面前，满意的欣赏着自已的妆容，她勾唇一笑，眼神里散发着一种猎师追逐猎物的气息。早餐是酒店里的自助餐，邢烈寒和韩阳及几位手下在一桌，这时，森田美沙端着她的盘子坐过来，“邢先生，不介绍我一起吧！”“当然不介意。”邢烈寒点点头。森田美沙朝身边吃完的几位手下道，“会议厅我已经准备好了，几位要不要回房间拿资料？我们一会儿会议厅见。”这句话，自然有一种让他们离开的意味，邢烈寒的这两位手下，自然没有韩阳清楚他的心思，他们也觉得，应该让老板和这位美丽的小姐共尽早餐。两个人便起身了，“邢总，美沙小姐，你们慢用。”韩阳的盘子里，也吃完了，只有邢烈寒还在用早餐。“韩助理，你呢？”美沙真不希望有一个灯泡还在场。韩阳看了一眼邢烈寒，邢烈寒朝他道，“你去把资料准备好。”韩阳立即点头应了一句，“好的，邢总。”韩阳离开，森田美沙的内心里不由充满了开心，接下来，她就可以好好和邢烈寒享受二人早餐了。“邢先生，昨晚睡得好吗？”美沙关心的问道。“还好。”邢烈寒优雅的吃着食物，回了一句。美沙红唇勾着一抹笑意，“邢先生，我发现一件很有意思的事情。”邢烈寒抬眸望向她，“什么事情？”“我发现邢先生好像刻意的回避着我呢！我不知道这是为什么。”美沙不由聪明的主动提这件事情。邢烈寒眯了眯眸，眼神里闪烁着一抹冷冽的气息，“有吗？”美沙触碰到了，立即心头一凛，不过，她继续说下去，“我有这种感觉。”“美沙小姐应该误会了，我对你没有刻意回避的意思，再说，我们之间只不过是生意合作的关系，谈何回避？”邢烈寒平静的说话，起身，“我先行一步。”森田美沙的心里，再一次感觉到了邢烈寒身上那股冷淡疏离。但同时这个男人又应有着他的礼貌和客套，令人觉得他不会失礼。但正是因为这样，他所表现出来的一切，才会令人更加感觉冷漠。森田美沙不由叹了一口气，她以前那些征服男人手段，在这个男人面前，似乎没有任何用处了。会议室里，森男老爷子到了，所有参会人员开始谈论着项目的细节方面，森田美沙有一个上台讲话的机会，她非常完美的惮述了她的观点，令人惊叹于她在商业这一块的实力。森田美沙得到了掌声，但是，她想要的，除了父亲的肯定，自然，还想要邢烈寒的赞美，她相信，只要她足够的优秀，就一定能引起这个男人的心动。哪怕只是很细微的一丝心动，都可以成为他们开始的开端。很可惜的是，森田美沙的目光落在邢烈寒的身上，邢烈寒的目光仅有认同感，没有更多的情绪。“邢总对我的发言，有什么看法吗？”森田美沙争对着他。“没有，你讲得非常好，这是项目最重要的环节，你的提议我接纳。”邢烈寒低沉应声。森田美沙不由暗叹一声坐回了位置上，而邢烈寒这一边的讲诉人，则是他身边的手下，森田美沙倒是想要见识一下他的风采的。只可惜他不上台。会议结束之后，双方又更进一步的了解了对方公司的想法，下午，有一个自由交流会，而在明天开始，即将进入实地考察工作。这次合作的方案，是新型能源的开发这一块，而森田这边握有技术，邢烈寒着力于投资。午餐，在周边一家非常高级的餐厅里解决，森田美沙坐到了邢烈寒的身边，在用餐之际，她倒是非常周到的招呼着他。邢烈寒只是正常的应酬，对她也抱于非常客气的态度。吃完午餐，邢烈寒带着他的手下离开，桌面上，留下了森田父女。森田的目光看着女儿，有些惊讶，“美沙，我看得出来你对邢先生有好感，只是，我怎么看着他对你的态度，似乎比较冷淡。”“爸，他是一个非常优秀的男人，你希望有一天他能做你的女婿吗？”森田美沙朝父亲问道。“当然希望，我们森田家族就是缺泛资金的运作，否则，我们家族的财力肯定不止现在这种地步，如果我们的技术，加上邢烈寒的财富，我们肯定可以大有一番的作为。”
第660章 夫妻乐趣
第660章夫妻乐趣唐思雨望着视频里的男人，笑问道，“在干嘛呢！”“刚回酒店，没干什么。”邢烈寒轻松的背靠着沙发，目光温柔的凝视着频视后面的那一对母子。“工作谈得怎么样？”“要是接下来的考查没有问题，签定合同应该会很顺利。”邢烈寒眯眸笑应。“爹地，你可一定要照顾好自已，我和妈咪会想你的。”小家伙在视频面前，一边玩着一个小汽车，一边聊天。邢烈寒看着小家伙那一张肉呼呼的脸蛋，真得很想伸手捏一捏，儿子的关心，最是入心了。“好，爹地一定会好好照顾自已，也会想你和你妈咪。”邢烈寒保证道。“妈咪，你和爹地说说悄悄话吧！我先去找叔叔啦！爹地再见。”小家伙的小脸蛋在镜头面前灿烂一笑，挥挥手就跑了。听到关门声，唐思雨笑着坐到视频面前，“伸手拢着一头长发，一双漂亮的水眸盯着视频对面的男人。“刚洗澡吗？”邢烈寒的目光，盯着镜头里的女人，仿佛能闻到她身上那股清新的栀子香味。“嗯，今天有点儿累，想早点洗澡睡觉。”说完，唐思雨揉了揉手腕。“今天练琴又把手腕给练疼了？”邢烈寒心细的查觉，关心她。“就是有点儿酸，没事的。”唐思雨心头暖意融融，目光也在视频里打量着他，“那下次少练一些时间，注意你的手，要是伤了，我会心疼。”邢烈寒的声线，低沉，沙哑，饱含着一抹诱人。唐思雨的目光立即娇嗔的隔着屏幕看他，“都隔了这么远，你还想怎么样。”“我倒真想把你怎么样。”邢烈寒毫不掩饰他的心思。“那你来啊！看你能把我怎么样。”唐思雨在视频得意的笑起来，露出一排洁白的贝齿。邢烈寒目光深邃的锁住她，眼底灼热光芒在氲氤，“好，我记着这笔仇，等我回去好好惩罚你。”他性感的咬唇瞪她。唐思雨被他这副勾人的样子，逗得心儿一酥，竟真得很想他就在身边。“嗯！不跟你聊了。”唐思雨觉得，再被他这么撩下去，她都快要睡不着了。“乖，再跟我聊会儿。”邢烈寒却很想跟她聊。“聊什么嘛！”“我给你带礼物，你想要什么礼物？”邢烈寒忙哄她。唐思雨抿唇想着，一只手有意无意的揉着红唇。对面的男人吞咽着口水，盯着那被她自已的手指揉得红润的唇瓣，他突然霸道起来，“唐思雨，以后除了在我面前，不许在别人面前这样。”唐思雨正好好的想着她的礼物，冷不丁的被他这么霸道的命令，她无辜的眨着眼睛，“我怎么了？”“不许在别人面前揉嘴唇。”邢烈寒低沉道。唐思雨那无意识的动作，立即窘得收了回来，却因为被他这样一说，又咬了咬下唇，“这怎么了嘛！”邢烈寒被她娇气的声音又是一逗，他有些没好气道，“你是故意勾引我吗？”“我没有啊！”唐思雨有些哭笑不得，她哪有？“你就有。”邢烈寒偏要给她扣上这个罪名。唐思雨还真得无奈了，只好笑起来，“你无聊不无聊啊！”“和你聊天，一点也不无聊。”邢烈寒修长的手指抚摸过他极其性感的下巴，眼神里充满了兴趣。“真不能再聊了，我得睡了，否则，我明天早上就起不来送儿子去学校了。”邢烈寒立即心疼道，“就让爸送吧！你多睡会儿。”“没事啦！我可以陪儿子去的，我等你回来。”“好，那你去睡吧！”邢烈寒朝她温柔道。唐思雨坐在电脑面前，正要关视频了，邢烈寒两根手指在薄唇上吻了一下，贴向了视频的摄像头。唐思雨又舍不得关了，盯着视频里帅气的老公，又痴痴笑看了一会儿，“那我真得关了。”“好。”邢烈寒眯眸笑应。唐思雨关了摄像头，把电脑合了起来，她走到床前，躺了进去，拿起带回来的一本诗集看起来，现在她正在学习编曲方面，需要诗给她带来一些灵感。邢烈寒在酒店里，在k国，这会儿正是傍晚时分，窗外，落日的余晖洒在阳台上，邢烈寒不由迈步走出去。像这样美好的时刻，他真希望自已的妻儿在身边，现在，好像美丽的景色，他都不想一个人独享，会不由自主的想到家里的那一对母子。这时，旁边的阳台上，森田美沙的身影迈出来，她昨晚在阳台上等了半天，也没有等到邢烈寒出来，现在，她也被外面的落日景色所吸引，没想到，她走出来，就看见旁边阳台上，那单手插着口袋，俊美慵懒的男人。她的心立即被狠狠的拔弄了几下，心悸动得厉害。
第661章 森田美沙的目的
第661章森田美沙的目的接下来还有几天的时间相处，她还有机会展现她的魅力。就在这时，她昨天晚上吩咐助理的事情，竟然有消息了。“美沙小姐，你让我查的事情，我查到了，在邮件里。”森田美沙立即拿过电脑，打开，翻开了她的邮箱，点开了最上面的那一封邮件。打开，只见里面出现的，是几张结婚的照片，照片上的，正是邢烈寒和唐思雨的结婚照片，森田美沙盯着一张两个人深情对望的照片，她的心不由涌上一层忌妒感。只见和邢烈寒结婚的这个女孩，拥有非常灵动的气息，和她是完全的两种女人，她身上拥有一种干净清纯的气息，不像她一样，喜欢浓妆打扮。“是挺漂亮的，但是，我也不差。”森田美沙望着照片，喃喃的出声。原来，他喜欢清纯一类的吗？森田美沙勾唇一笑。望着邢烈寒在照片里的眼神，那眼神里真实的温柔和深情，即便不是看着她，也令她感到神魂俱醉，如果真得能得到这个男人这样的目光，那该是多么幸福的一件事情。森田美沙放下电脑，眼神里闪烁着一种心计的光芒，她起身，约了她的发型设计师，她要为邢烈寒改变现在的自已。这一晚上，森田美沙把她的长卷发变成乖巧邻家的黑长直，同时，她也采购了一些衣服，准备开始对邢烈寒开启了吸引模式。清晨。森田美沙在大厅里等候邢烈寒，因为今天他们需要去参观森田家族的技术工厂。在邢烈寒带着他的手下出来的时候，看着那站在沙发面前等候着他们的女人，都眼神亮了一圈，因为打扮过的森田美沙有着另一种美感。森田美沙已经从其它男人的眼神里，看到了对她的惊艳感，然而，当她的目光看向邢烈寒，邢烈寒的目光依然清冽，没有波动。“邢先生，这边请，车子已经准备好了，在车上，我可以向你介绍有关工厂的事情。”森田美沙朝他说道，她已经算好和邢烈寒同一辆车了。“好的。”邢烈寒的确对技术这一块，很有兴趣。坐进车里，森田美沙笑问道，“邢先生，你觉得我今天有什么不同吗？”邢烈寒微微挑眉，声线低沉道，“森田小姐还是介绍一下你们工厂的情况吧！我对这个比较感兴趣。”森田美沙的俏脸一窘，她忙笑了一下，“好的。”接下来，她递给邢烈寒一份资料，她开始在口才方面展露着。邢烈寒翻看着资料，目光在资料之中。森田美沙一路讲解着，到达了她家族的工厂里，进入需要穿上防菌服，森田美沙接过防菌服，便非常自然的往邢烈寒的身上套起，“邢先生，我帮你穿上。”邢烈寒伸手把衣服握在手里，朝她道，“我自已来。”一旁的韩阳立即过来替邢烈寒穿起，替他整理好。一旁的森田美沙在助理的帮忙下，也穿好了，她的目光落在邢烈寒的身上，即便穿着宽大的防菌服，这个男人的身上的光芒也掩盖不住，尤其是他的那张英俊的面容，那张削薄性感的唇，令女人非常有一种想要亲吻的冲动。“邢先生，这边请。”森田美沙朝他做了一个请的手势。邢烈寒点点头，一路上，森男美沙找来了技术专家，一路上由专家谈论着技术方面的事情。邢烈寒的目光认真的倾听着，一旁的森田美沙的目光，则更多的时间，凝望在邢烈寒的身上。参观了工厂出来，下午还有另一个地区参观，中午，就在工厂附近的餐厅用餐。用完餐，邢烈寒在餐厅外面的栏杆处打电话，他正是打给唐思雨，因为这会儿在m国，她应该接到小家伙回家了。“喂，怎么了？”那端唐思雨甜美的声音传来。“接到儿子了吗？他今天在学校怎么样？”邢烈寒微笑问道。“挺好的，他说又交到了一个新朋友，而且，他还叫他的新朋友说中文。”“真得吗？”邢烈寒不由有一种自豪感。“嗯！你儿子的人际关系建立得不错。”唐思雨说道。“那当然，这可是我的儿子。”邢烈寒自豪的说。唐思雨在那端不由扑哧一声笑起来，“把你得意的。”“今天练了几个小时的琴？手还疼吗？”邢烈寒关心问道。“没事，一会儿我用热水敷一下。”唐思雨回答一声。在邢烈寒打电话的旁边，森田美沙已经听了一会儿了，她刚才也正在一旁的柱子后面打电话，没想到她才刚刚打完电话，就听见了邢烈寒的声音在旁边响起。她就站在柱子后面听了起来，虽然邢烈寒说得是中文，但声线同样的有磁性，即便她听不懂，可他的语调，笑容，都是极尽温柔的。
第662章 拒绝靠近
第662章拒绝靠近宴会在酒店的一间中厅举办，森田家族重要的成员都参会，加上这次项目的重要的人物，都出场了，做为这次最大的投资商，邢烈寒的存在，非常的惹眼。今晚也自然有人带来了女伴，那些女人的目光不由自主的被那个年轻的俊美的男人所吸引。森田老爷子不由朝身边的助理问道，“怎么小姐还没有来？”“小姐在路上，马上就到了。”“告诉她，邢先生他们都到了，让她赶紧过来陪陪客人。”“好的。”助理应了一声。在酒店的门口，一辆豪华的宾利停下，保镖快速过来开后座的门，耀眼的酒店灯下之下，一袭银色亮片的女人款款的迈下来。今晚，森田美沙浑身散发着女性的风情魅力，深v的领口，展现着她的傲人身段，纤细的腰身，修长的美腿，一张精致的面容，可以说，非常的完美了。森田美沙刚到电梯口，迎接她的两名助理就等候着她了。“小姐，您来了。”“邢先生到了吗？”“邢先生已经到了。”“很好。”森田美沙勾起红唇一笑，站进电梯里，便伸手撩了一下长发，透过光滑如镜的电梯门，隐约的映现出她娇美的身姿。她心底闪烁着自信的气息。宴会的大厅门口，两个女助理在面前开路，童生见到她到来，立即分别两边推开了宴会厅的门。在耀眼的灯光下，两个助理的簇拥之下，森田美沙的身影，仿佛闪耀的电影明星，令眼前的男女都眼前一亮，不由呆住了。男人们的眼神都呆直了，不管是年轻的，还是年老的，都被森田美沙此刻的气场迷住了，而女人们知道她的身份。即便忌妒，也只能在心底忌妒，谁叫她是森田家族的独生女呢？得天独厚的天之娇女。森田坐在位置上，看着女儿的身影，他的眼底闪过做为父亲的自豪感，他的目光不由扭头看了一眼邢烈寒，他希望今晚女儿的美貌能够拿下这个男人。森田美沙对于在场所有人的目光，她都予理会，她的眼神就这么灼热又带着一种迷人的诱惑，望向了邢烈寒，伸手自然的从服务员的托盘里，优雅的执起一杯红酒，朝他款款走去。邢烈寒此刻，正和一个技术专家聊天，在所有人都被森田美沙的美丽所吸引的时候，他仿若未视。森田美沙一步一步走到他的面前，勾唇一笑，“邢先生，不好意思，我来迟了。”邢烈寒朝她微一颔首，深邃的目光和森田美沙的波光流转的眼神相触，他的瞳眸之中，光芒未动。一旁的韩阳看着这一幕，不由替森田美沙的感到同情，她这些天，找着各种各样的机会想要和老板亲近，只可惜老板的心思根本不在这里。恐怕这辈子，还没有女人能够挤掉唐思雨在老板心里的位置，不，那些女人就算使出了浑身的解数，也不能吸引老板一分。此刻，韩阳也觉得森田美沙足够的漂亮了，只是，他和老板呆得久了，对漂亮的女人也跟着免疫了。邢烈寒一袭深色的西装，修长挺括的身躯，暗隐着一股慑人的力量，令女人深深的为之折服。森田美沙拍了拍手掌，朝旁边的音响师道，“该是舞会的时间了。”那音响师立即明白，轻缓的轻音乐，立即转变成了极有节奏感的慢三节奏，同时，头顶上的灯光，也从明亮，变成了昏黄，射灯摇晃，非常有气氛，旁边一对一对的男女们，也欣然的相拥着进入了中间的舞池。森田美沙把杯子往旁边一放，朝邢烈寒道，“邢总，介意陪我跳一支舞吗？”这样的时刻，做为一个绅士，是绝对不会拒绝一个女人的邀请的。邢烈寒是一个绅士，但是，得分情况。“美沙小姐很想跳舞吗？”邢烈寒寻问一句。“对，邢先生不会拒绝我吧！”森田美沙扬眉笑问道，媚眼如丝。邢烈寒扭头看向身边的韩阳，“韩阳，你在跳舞方面比我好，你陪美沙小姐跳一支吧！”韩阳在看见邢烈寒看过来的时候，神经就一绷，果然如他所料，邢总拿他做挡箭牌，这种事情，也不是一回两回了，所以，韩阳不会跳的，也为了能在这种场合出手帮忙，去练了一阵子。森田美沙的俏脸在灯光下微微一变，她笑了一下，“邢总没空吗？”“我答应过我妻子，这辈子只陪她一个人跳，所以，不好意思。”邢烈寒礼貌的拒绝。韩阳走过来，“美沙小姐，介不介意我陪你跳一支？”森田美沙的脸色终于流露出失落了，不过，她这会儿自然也不能拒绝韩阳的邀请了。
第663章 取消合作
第663章取消合作宴会厅里，宾客们已经酒过三巡了，时间也不知不觉到了晚上九点，邢烈寒在向专家们了解完了他想要了解的内容，他直接想要打道回酒店了。“韩阳，我们该走了。”邢烈寒朝一旁被搭讪的韩阳说道，韩阳也迫不及待的想要走了，必竟他现在虽然还没有结婚，但是，已经有一个正常交往的女朋友了。这时，不远处的森田美沙立即查觉到他们要离开了，她立即微笑走过来，“邢先生，您是要走了吗？”“嗯！我有些累了。”邢烈寒点点头。“那我们一起吧！正好我也有些累了，一起跟你们回酒店。”森田美沙咬着红唇，“我一个女孩子，独自回酒店不安全。”“森田家族相必不缺保镖吧！”邢烈寒眯着眸提了一句。森田美沙不由暗暗一恼，她明明就是想要找一个借口的，邢烈寒这是故意拆她的台，假装一副不解风情的样子吗？“那邢先生不介意我陪着你们一起走吧！”森田美沙说完，扶了扶额头，“我有些醉了，该回去了。”“那美沙小姐请自便。”邢烈寒说完，朝韩阳，以跟在他身边的手下使了一下眼色，五个人便离开了。身后，森田美沙咬着红唇，也叫上了助理一起跟上。出来的时候，她还以为能和邢烈寒坐一辆车，哪知道邢烈寒的车子已经走了。森田美沙呼了一口气，郁闷极了，一旁的助理看出她的想法，不由也替她无奈道，“小姐，那邢先生对你也太冷漠了吧！完全不像其它的男人那般对小姐。”“其它的男人，我根本没有兴趣，只有他这么对我，我才越发的有兴趣，你知道，把一个对你没有兴趣的男人驯服，是一件多么有趣的事情吗？”森田美沙环着手臂，眼神里闪烁着自信。“小姐，为什么我感觉这个邢烈寒，根本就不像是一个正常的男人，我在宴会厅里，替你观查了他一晚上，他的眼睛连一个女人都没有正眼看过，他只和那些专家说话。”森田美沙的眼底闪过一抹苦涩，“我也没有正眼看吗？”助理立即哄她道，“那当然看了，在你进场的时候，他的眼睛还是盯在你身上的。”森田美沙自然知道，这是助理在哄她开心呢！她那会儿的眼睛，都一直凝望在邢烈寒的身上，他根本没有看她一眼。“回酒店吧！”森田美沙偏不信了，她就要亲手撕下他这副禁欲的面具，让他为她而狂热。想一想，她就感觉浑身窜过一抹酥麻。今晚，森田美沙也喝了不少的酒，以她的酒量，她此刻的脑子，介于清醒与微醉之间，但，足够影响她的理智和思考了。酒店门口，森田美沙在助理的陪伴下回到了房间，面对着空空的豪华套房，她的心也空荡荡的，真希望这个时候有一个男人陪着她。她立即想到了隔壁的邢烈寒，他就在隔壁呢！这么近得距离，一墙之隔，令她产生了一种莫名的兴奋感。她眯了眯眸，眼底闪过一抹决定，也许是她不够的大胆，也许邢烈寒的内心真得太冷了，只要她再火热一些，说不定他就投降了。必竟她太了解男人了，经不起女人的诱的，也许上一秒他还在拒绝着她，下一秒，他就会热情似火了。隔壁的房间里，邢烈寒拿着手机，仔细的算了一下M国的时间，这会儿正是凌晨四点多，所以，他现在不能打电话吵到唐思雨，对她的思念也压抑了下来。他编辑了一条定时发送的早安短信，他揉了揉眉宇，他真得有些倦乏了。而就在这时，门外传来了门铃声，邢烈寒目光微沉，这个时候，应该不会是他的助理和手下，那么，就是隔壁房间的森田美沙。对于这个女人，邢烈寒的内心里，已经感到了一种厌烦了。在他的心里，任何一个试图靠近他的女人，都在做着同样一件事情，那就是伤害他的妻子。不把他的妻子放在眼里的女人，便是在惹怒他。明知道他结婚，还要往他面前凑的女人，他只想斥令她们，有多远离多远。曾经就有一个新招的职员在公司里走廊里，试图想要引起他的注意，那一天，唐思雨正好来公司找他。刚下电梯就撞上了这一幕，那个女职员抱着资料故意噌在他的肩膀处，惹他的注意，邢烈寒那一刻的神经立即绷紧，他的目光看见了唐思雨那双清澈又干净的眼神里，微微的一丝不快。他下一秒要做的事情，就是朝那个女职员冷酷命令，她被炒了。此刻，门外的门铃声，即便他没有起身开门，依然没有停下来，好像门外的女人非要激得他开门不可。
第664章 直接回国
第664章直接回国邢烈寒伸手拿起手机，修长迷人的身躯，却透着一种生人勿近的冷酷，他拔通了助理韩阳的手机，“联系机场方面，尽快按排我的飞机起飞。”“邢总，您要回去了？那合作方面？”“我单方面取消。”邢烈寒薄唇冷冷启口。而坐在他对面的森田美沙，眼底的任何风情已经消失，取而代之的是慌恐和焦虑，她眨了眨眼，不知道自已到底做了什么，要让这个男人突然宣布取消合作。“邢先生，我哪里得罪了你，您为什么要突然取消合作？您能告诉我为什么吗？”森田美沙简直要晕了，在这件事情上，她还感觉到从未有过的屈辱，好像她刚才所展示的一切热情，变成了一种嘲弄，像一个卖力表演的小丑。邢烈寒眯了眯眸，目光里没有一丝谈叛回旋的余地，“森田小姐的行为，令我很不舒服，非常反胃，就是这个原因。”邢烈寒从未对一个女人如此无理，极尽冷酷。森田美沙很荣幸成为第一个。“我…我不过就是爱慕邢先生，我想要和您更亲近一些…”邢烈寒修长的右手举起，他的无名指上一枚素圈戴着，他冷声道，“森田小姐你应该清楚，我结婚了。”森田美沙从未有过这样的羞耻感，她哑口无语，“我…可是…”说完，她只好继续道，“我愿意侍候您，做什么都行，我不会让您的妻子知道的，我更加不会伤害她，我只想和你渡过一夜。”森田美沙努力的解释道。这样的话，应该很让男人满意了吧！她想，必竟，这是男人最想要的一种艳遇不是吗？“森田小姐，如果你想卖，我未必愿意买。”邢烈寒的目光冷冷的落在她的脸上，他的眼神，仿佛一条鞭子，狠狠的抽了森田美沙几下。森田美沙的脸，涨红起来，她素来高贵的身份，头一次被人当成低贱的妓女来评价。“邢先生，您这样太污辱人了。”森田美沙有些生气起来。“我们有句成语叫自取其辱。”邢烈寒说完，门铃响了。他起身走到门口打开，韩阳笑道，“邢总，我们都准备好了行礼，什么时候都可以离开。”说完，韩阳不意外的看见了森田美沙，森田美沙的脸青白不定，哪里还有什么风情，就仿佛被泼了一盆冷水的落水鸟。“邢先生，我向你道歉，请你不要取消这次合作好吗？”森田美沙收敛了一身的娇艳，以合作人的身份向他恳求。“我已经决定了，你回去告诉你父亲，这场合作到此为止。”邢烈寒的语气里，没有一丝余地可谈。森田美沙的脸再一次惨白，就因为她主动送上门，损失了一桩巨大的生意，这真得没有比这个更羞辱她的了。“邢先生，您别忘了，您事先交了百分之十的定金，您要取消，这定金我们是不会退的。”森田美沙只想用尽办法留住他。邢烈寒冷笑一声，“那就当是我免费送给你们的研究经费，不用退了。”森田美沙瞠大了眼，数千万的定金，难道他说不要就不要了吗？这个男人到底为什么这么做？明明还可以谈下去的合作，他竟然如此绝决。“邢先生，我可以再问一句，到底为什么你这么决绝的取消这场合作吗？”“还是我来替我老板回答吧！我老板现在对合作人，也是非常挑惕的，一般合作方品格有损，或者行为不端，我老板都是拒绝合作的。”韩阳一本正经的回答。这句话，再狠狠的甩了森田美沙一个耳光。邢烈寒转身回他的房间，非常快速的收拾了一个行礼箱出来。森田美沙见他是真得要走了，这意味着这场合作真得黄了。韩阳将他的箱子拉过来，邢烈寒修长挺拔的身影冷然离开房门。身后，森田美沙喘息着，脸色涨红，一种羞耻感涌上胸口，她不知所措。邢烈寒带着他的手下，非常干脆利落的去向了机场的方向。而森田美沙反应过来，她立即拔通了父亲的电话。“你说什么？邢先生取消合作了？为什么？”那端森田老爷的声音很震惊。“我…我不知道，他说取消就取消了。”森田美沙竟羞于启口。“这怎么可能？今晚他还非常有意向和我们合作，并且，他交了百分之十的订金，他怎么可能退出这场合作？”“爸爸，对不起，是我的错，是我冒犯了他。”森田美沙只好承认了。“你做了什么？”森田老爷子非常生气，必竟能够和邢烈寒合作，这是非常难得的机会。“我…我试图勾引他，被他羞辱了，他非常生气。”“你…这怎么可能？他是一个男人，你这么美，他不可能拒绝你的。”
第665章 为她愿放弃一切
第665章为她愿放弃一切邢烈寒从保镖的手里接过钥匙，坐进他的黑色跑车里，跑车立即如一阵旋风一般呼啸离开。在经过钢琴学院附近的一家花店，这是邢烈寒常常会订花的店铺，他下车走进店里，订了一束唐思雨平常最爱的满天星出来。把花放在事驾驶座上，邢列寒直奔钢琴学院的正门口。唐思雨正在钢琴房里练琴，已经弹得非常往我，而旋律也非常的美妙，一旁的老师满意的轻敲着，跟随着她的节奏，又不由的随着她的琴声，慢舞了起来。唐思雨抿唇一笑，窗外的阳光洒下来，丝丝缕缕的打在她的身上，仿佛笼罩着一层光晕，美丽得宛如天使。在窗外处，一双温柔的眼睛凝视着她。邢烈寒慵懒的身躯倚在窗前，没有打扰全心投入的妻子，聆听着她这天籁般的琴声，也赶走了他内心里所有的烦燥，心思沉静柔软了下来。唐思雨一曲完毕，老师点评了她，也赞美了她。而这时，门外传来了一声掌声声，把唐思雨给吓了一跳，她扭头，当看见那捧着花进来的男人，她惊愕的瞠大了眼，立即起身朝他奔去。“你怎么回来了。”唐思雨一边惊喜笑问，一边伸手接他的话。邢烈寒眯眸笑道，“刚回来不久。”“你怎么回来了？项目签完了吗？”唐思雨好奇的问道，她知道他这次去签定的，是他非常感兴趣的一种新型能源的研发项目，这也是市场上比较稀缺的一块商机。邢烈寒摇摇头，“没有签。”“为什么？你不是很感兴趣吗？”唐思雨眨了眨眼，想不明白。“我没兴趣了。”邢烈寒简略的回答一句，“还是觉得呆在你身边才好。”说完，伸手一搂，把她按在怀里，一旁的老师见状，笑了一下，先离开了。唐思雨有些羞赫的埋在他的怀里，噌了噌，才不到三天不见，就已经想念极了。邢烈寒抚摸着她的长发，闻着她的发香，“中午的练完了吗？一起吃午餐。”“嗯！好。”唐思雨眯眸应声，然后，又好奇的问一句，“你真得没签吗？”“这块投资问题多，不想签。”邢烈寒认真的回答她，伸手一揽，陪着她走到了钢琴面前，“合作一曲如何？”唐思雨笑着点点头，与他坐在一起，弹着一首他们都熟悉的曲子，邢烈寒修长的手指优雅敲击，两个人默契结合。美妙的钢琴声如珠盘落地，妙不可言。这大概就是夫妻之间的琴瑟和鸣吧！中午，在一家餐厅里，唐思雨的眼底闪烁着笑意，“我还在想着你什么时候能回来呢！”“以后，我都在你身边。”邢烈寒凝视着她清澈的眼睛，眼神里仿佛有星辰，这双眼睛，是他见过最干净清澈的。他绝对不会让这双眼睛有伤心落泪的一天。“哦！好消息，希希快要生了，我打算回国去陪她一个星期。”“好啊！我陪你一起回去。”邢烈寒立即认同。“那儿子就不带了，就我们两个人回去。”唐思雨也是这么打算的。“嗯！也过一过我们夫妻间的二人世界。”邢烈寒眼底闪烁着笑意。唐思雨立即领悟到，有些羞赫的点点头，“嗯。”吃完饭，下午，邢烈寒也没有离开，而是在学院里一直等着唐思雨练完了琴，在五点半去接小家伙。小家伙也完全没想到，突然父亲就出现来接他了。“爹地。”远远的，就从一群小朋友里面乐得跑过来。邢列寒伸手抱着他，把他举高，“想我没有。”“嗯，想。”小家伙咯咯笑起来，笑脸上全是孩子的纯真气息。邢烈寒在小家伙的脸蛋上亲了一口，伸手揽向了妻子，“我们回家。”一家三口回家。回到家里，邢烈寒突然回国，也令家人们都感到惊喜，邢一诺伸手朝他道，“大哥，我的礼物呢？你走之前，说好会给我带的哦！”“回来得急，都给忘了，明天星期六，每人送一份。”邢烈寒朝在座的弟妹和妻儿道。“耶！爹地最棒了。”小家伙开心的乐起来。“要不，我们去游乐场玩一天吧！我好想去啊！”邢一诺提议道。“好啊！是有些时间没有去了。”唐思雨附合着。邢一凡微微挑眉，“我没有意见。”“嗯，我也要去。”小家伙也举手。和家人的时光，就是这么快乐，有什么事情，一应即合。“好吧！明天就去游乐场玩一天，不过，你们都注意安全。”邢烈寒同意了。晚上，经达了三天的时间相隔，唐思雨才刚刚洗过澡，身后健实的手臂就抱了过来，将她纤细的身子往怀里一拉。
第666章 一家玩乐
第666章一家玩乐游乐场里，邢一诺欢快的身影，很快就出现在惊险又刺激的过山车旁边了，她是一个大胆的女孩，她不怕体验这些。她的身后，被邢烈寒派来保护并看护的她的邢一凡，一张帅气阳光的俊脸，有些微微变色，立即牵起她，“不要坐。”“二哥，陪我一起吧！”邢一诺反扯着他的手，不许他走。邢一凡真不想玩这个，当然，也是有怕得成分在的，他看到这些项目就头大。“不，不陪。”邢一凡撇开脸，不理会。“二哥，求你嘛！陪我再坐一次。”“不陪。”邢一凡不答应。然而，这时他的手被放开了，邢一诺竟然自已去了。?“喂，邢一诺，你给我回来。”邢一凡立即追着过去。邢一诺这会儿正排到了最后一排的位置，邢一凡看着旁边一个有些猥琐的男人就要过去了，他只好赶紧冲过去坐上去了。“二哥，原来你想坐啊！”邢一诺扣着安全带笑问道。邢一凡扣好自已的安全带之后，立即又过来仔细的检查邢一诺的。这时，惊险的过山车体验开始了，一旁的邢一诺立即惊喜的大叫起来。一旁的邢一凡呼了一口气，全程没表情的坐完，但下了过山车，他的脸色就有些白了，邢一凡挽着他，“怎么了？你不会想吐吧！”邢一凡瞪她一眼，“再不会陪你第二次了。”“二哥，瞧你前方有一个超级美女，她正对着你笑哦！你要不要认识一下。”邢一诺打趣着他道。邢一凡目光扫过去，那名漂亮的白人女孩朝他招手。邢一凡礼貌的扯了扯嘴角，算作给人家的回应，这时，他的手一把揽住邢一诺的肩膀走人。那个白人女孩有些失望的看着他们离开，以为他们才是一对情侣。“喂！你揽我干什么？你这样是会被人家误会的，你怎么交女朋友？”邢一诺立即朝他道。“我没心情交女朋友，你替我先挡着。”邢一凡无聊的说道。“好啊！给钱，一次一百美金，这可不是免费帮你的，我也是要牺牲我的形像的。”邢一诺不忘收费。邢一凡挥开她的手，“你牺牲什么形像？让你演我的女朋友，才是显得我没有眼光呢！”“喂！我哪里差了？”邢一诺立即气鼓鼓的跟上他。看见不远处那童话一般的旋转木马，她立即拉住了邢一凡的手臂，“我要去做木马，你给我拍照。”邢一凡就这么被她拉了过去，邢一诺坐上去之后，在上面摆了几个可爱的手势，邢一凡给她拍了几张照片。邢一诺下来之后，看完照片还算满意，然后，她立即把今天的照片用邮件的形式传给了温凉曜，虽然也不知道他现在能不能看见，但是，只要他有网络的时候，他就能收到的。现在，她有事没事就会发给他一些信息，她几乎隔一个星期就会收到他的回信，也有他拍得照片发过来。邢一凡比她高一些，看见她在发邮件，不由好奇的问道，“你发照片给谁？”“温凉曜哥哥。”邢一诺如实的回答道。邢一凡的目光里闪烁着清楚的意味，他对这个妹妹的心思，还是清楚的，而且，日后她能嫁给温凉曜，她也会幸福的。邢一诺接就去找小侄儿邢以熙了，他正在儿童乐园里，这里，邢烈寒和唐思雨在看着小家伙，小家伙的身边围着几个漂亮的小女孩，可谓是非常受欢迎呢！邢一诺过来便陪着他玩了，邢一凡提着水过来，发给了他们。小家伙玩了很多的项目，非常的开心，此刻，他整装待发，在排队做一条滑索，安全又带着一丝刺激。“爹地，妈咪。”小家伙坐上去之后，立即乐得小嘴上扬，露出两排乳牙。长长的滑索，邢一诺和邢一凡过去接应，唐思雨和邢烈寒则散步过去。在游乐园里玩了三个小时，邢烈寒订好了餐厅，一家人进去大餐了一顿，大家也玩累了，下午则回家休息了。唐思雨也想让邢烈寒休息一下，他出差了这几天，肯定也累。只是唐思雨还是有些纳闷，为什么他这么感兴趣的项目，他会放弃呢！而且，他明明在之前的电话里就说过，可能会胜利签合同，才不过是一天的时间，他就改变了一个决定。像他这么成熟又理智的行事方式，一般不会出现这样的事情。除非真得在k国的时候，发生了什么重要的事情，改变了他的决定。但公司的事情，唐思雨很少会过问，只是把这份疑问先藏在心里，以后再了解。接下来，唐思雨开始准备和邢烈寒回国看望苏希的事情了。
第667章 苏希生产
第667章苏希生产为什么邢烈寒却是那么的讨厌她？虽然失去了合作的机会，可她更受打击的，是内心，是自尊，是她的高傲。邢烈寒到底是什么样的一个男人？这时，她的房门被敲响了，她面无表情的走过去打开。门外面站着她的父亲。“爸，你怎么来了？”“公司已经一团乱了，你还在这里自哀自怜有什么用？”森田瞪着自已的女儿，显得很生气。森田美沙不由苦笑一声，自嘲道，“那我还能做点什么吗？”“不要因为一个邢烈寒，就让你对你自已失去自信，你没有这么差劲。”森田还是安慰着她。“爸爸，你结过了三次的婚，你真得那么爱你的妻子吗？爱到为他们拒绝所有女人？”森田美沙朝父亲问道。森田一怔，他想了想道，“我爱过你的母亲，但她过世之后，我再找其它的女人，不过就是想有一个陪伴，感情是次要。”森田美沙知道，父亲即便爱着母亲，还是会在逢场作戏的时候，和别得女人走得很近，而且，后面再娶，也有过其它的女人。所以，她面对着父亲的人生，也令她自已对感情，出现了一种玩弄的心态。“爸爸，公司现在怎么办？”“还能怎么办？在没有找到新得投资人之前，一切研究都暂停，我们没有这么多的资金支撑这个研究。”“我们要不要再试试，我去找邢烈寒，让他再考虑和我们合作。”森田美沙不甘心的说道。“你确定想要去找他？”森田眼神一亮，只要女儿愿意去求他，这不失为拯救公司的一条路。“我愿意去求他。”森田美沙点点头，她不甘，不甘被他这么对待。“好，你去吧！”森田启口道。m国，唐思雨接到了苏希的电话，医生说，她可能在这几天生产，唐思雨想在这个时候陪在她的身边，她和邢烈寒的飞机今晚就起程回国。小家伙听说有一个弟弟了，非常开心，他期待着下次回国去看望干爹干妈。邢烈寒交待了家里这边的事情，公司方面，他可以随时处理，在家人保护这一块，是他最看重的，他绝对不允许家人出事。坐上私人飞机，唐思雨感觉很放松了，即期待着，也担心着，生孩子有多疼，她是经历过的。邢烈寒伸手揽着她的肩膀，唐思雨依偎在怀里，这样亲密的二人时光，也是难得拥有的。国内。在皇家医院里，苏希已经住院了，这是国家最好的医院。此刻，苏希在温厉琛的陪伴下，在医院旁边一处人工湖畔散步，马上就要生了，她的心情是淡定的，但她的身边的人，都暗暗的捏着神经，不敢放松。“累不累，要不要坐下来休息？”温厉琛怕她累着，她的肚子不算大，但是，在他的眼里，也已经很幸苦了。“不用，我还能走，多走动，对生产有益，再陪我走走。”苏希牵着他的手，往前走。温厉琛轻叹一声，时刻的注视着前路，有什么高底不平的地方，他先出声提醒。温家两边的老人，也都每天准时过来医院里探望，送上好吃的，各种安抚。苏沁这会儿也已经是四个月的孕妈妈了，她由于不方便天天过来，每天只能打电话寻问。苏希觉得很开心，在这个时候，她爱的人，关心的人都在。唐思雨也专门回来陪她了，她更加开心了。“哎哟！肚子发紧，我站会儿。”苏希捂着肚子，感觉一阵产前的宫缩，这个时候，只要等这阵紧窒感过去了，就没事了。一旁的温厉琛立即紧张的握住她的手，“我陪你回去。”“不用担心，医生说，这是正常的。”苏希安慰他。温厉琛这几天寸步不离，只要她发生点什么，都紧张的一颗心吊了起来，这恐怕是他从出生到现在，最紧张的时候了。他即有马上就要做父亲的喜悦，也有强烈的担忧。不管怎么样，这一次苏希都要经历一场身体上的痛苦了。苏希这个时候，只想要吃好睡好，好在，她的身体变化不大，只是大了肚子，她现在，也在为日后要减肥感到苦恼。做为一名女演员，她对自已的身材也是管控得非常好的。凌晨五点左右，唐思雨和邢烈寒的飞机落地，温厉琛派了专车过去接他们回酒店，由于他们别墅也未事先打扫，暂时就不能住进去了。清晨八点，唐思雨就迫不及待的来了医院里陪苏希了。两个女孩在房间里聊天，而两个男人则先出来了。女孩子们聊得话题，男士在场不方便。“思雨，到时候，你可得告诉我，怎么恢复好身材，我可紧张这个了。”苏希朝唐思雨道。“你放心，我那会儿比你还要胖一点，等生下孩子之后，你就会发现，你操心的不知不觉就瘦了。”
第668章 母子平安
第668章母子平安很快助产的医生和护士们就到了，先给苏希做了一番生产前的注意事项，也说了一些令她轻松的话题安慰她。他们让苏希先躺在床上休息，等待时机进入产房。苏希的爸妈和公公婆婆都来了，听到这个消息，都很激动，也很期待。温厉琛的心弦绷紧着，一旁的邢烈寒看着他，拍了拍他的肩膀安慰他，同时，他不由想到唐思雨独自在国外生下儿子的事情，他的心就涌上一层强烈的内疚。那个时候，她独自一人生下孩子的时候，内心有多害怕？可恨他竟然没有陪在她的身边。唐思雨走到他的身边，轻声道，“我一会儿陪着希希进产房，你们就在门外等着。”“你可以吗？”邢烈寒握着她的手，也有些担心她。“我没事，我都过来了，还怕什么呢？”唐思雨笑起来。温厉琛陪在苏希的身边，现在苏希开始产前阵疼了，苏希从小怕疼，这会儿，她疼得额头出冷汗，也都没有哼一句。坚强的自已挺着，温厉琛伸手替她擦着汗，温柔道，“疼就喊出来。”苏希摇摇头，“没事，疼一阵就好了，只是我没有想到这么疼…”苏希的眼眶一红，大概又疼上了。温厉琛的眼眶也跟着涩了，他握紧她的手，感觉被她握得很紧，从她手心里的颤抖，他能体会到她此刻的痛苦。总统府里，苏沁接到了母亲的电话，听到妹妹要生了，她自然想要去过去了，她打电话给了轩辕宸，让他派司机送她过去。轩辕宸听到她的声线里透着一丝焦急，他立即安慰道，“别急，我马上过来陪你一起去。”“你要去？”苏沁微讶。“嗯，我陪你去。”轩辕宸也不放心她，自然，这个时候，是全家的大事，他做为这个家族的一员，他怎么能缺席呢！“好。”苏沁应了一句。没一会儿轩辕宸的专车就到了，苏沁坐到他的身边，他的车队朝着皇家医院的方向去了。苏沁到了，苏希还在阵疼之中，她身边的人轮翻进来安慰她，照顾她，这会儿，苏沁一来，就由她和唐思雨陪在她的身边了。窗外面的走廊里，三个男人也聚在一起，焦急的等待着。这份紧张感，令轩辕宸也不由紧张起来，因为下一个经历这种时刻的，就是他的妻子了。苏沁疼到了下午五点左右，终于被推送进了产房里，由唐思雨陪伴进去，而在产房外面，所有人都在等着。苏沁坐在旁边的休息室里等，她这会儿也是孕期，所以，尽量情绪安稳一些。轩辕宸坐在她的身边，不时的握着她的手，因为这会儿苏沁真得很紧张。“别担心，这里有最好的接生医生，她们非常的专业。”轩辕宸安慰着。苏沁点点头，这个时候，也只能等产房那边的消息了。产房虽然也有隔音，但是，苏希的痛苦声还是传了出来，门外，温厉琛的俊颜绷紧着，拳头攥紧，好像随时就要冲进去一般。这个时候，苏希经历了什么样的痛，他的心里就有多心疼。在门外，所有人都沉默着，这个时候，每个人的心都在产房里面。苏伯言父亲，温家两老。历经了一个小时的痛苦，苏希终于胜利产子，孩子生下来就非常的干净，一张哭得红通通的小脸蛋可见，五官非常的漂亮。护士们把孩子洗干净之后，拿着白毛巾包裹着抱了出来。温厉琛在门推开的时候，第一个冲了过去，护士把孩子往他面前递了过去，“温先生，孩子非常健康，也非常漂亮。”温厉琛低下头深深的看一眼儿子，便把孩子抱给了身后的李倩，“妈，你抱着孩子，我进去看苏希。”“温先生，您稍等，这会儿还不能进去，苏小姐还需要一点时间再出来，她没事。”护士小姐拦了他一下。温厉琛一颗心都急疯了，这会儿，还要被拦着，他只能透过门，继续等着。身后李倩抱着外孙，喜出望外，当然，也心疼着女儿。温家两老在一旁，也是激动喜极而泣，温家的第一个孩子呢！苏沁听到声音，和轩辕宸从休息室里出来，看着母亲怀里的小家伙，她的心都要软化了。小家伙已经不哭了，正用一双蒙胧的大眼睛看着这个世界呢！还有人周边温柔的笑声，眨巴着眼睛，感受着亲人的气息。苏沁红了眼眶，扭头看一眼轩辕宸，轩辕宸朝她抿唇一笑，很快，他们的孩子也会出生的。轩辕宸看着这个可爱的小家伙，露出羡慕之色。而这时，苏希被推了出来，她已经很累了，脸色苍白着，透着疲倦之色。
第669章 他没兴趣
第669章他没兴趣K国，在邢烈寒和唐思雨回国的消息，也传递到了森田美沙的耳中，所以，她直接就朝他们的本国来了。在头等舱里，她带着助理和几名保镖，她这次来这里找邢烈寒，最主要的还是为了重新谈合作的事情。邢烈寒突然的退出，令她的家族公司损失很大，她试图想着挽回这个局面。飞机到国内A市，五个小时就到达了，森田美沙从机场出来，看着这个繁华之极的国度，她知道，这是她们的国家根本没法比的地方，她更坚定了想要和邢烈寒达成合作。“尽快找机会联系上邢烈寒先生，我们暂时先回酒店里。”森田美沙朝她的助理吩咐一句。“是，我们正在联系他的助理。”“必须要快。”森田美沙再催促一句，这时，旁边有两个西装男人经过，目光在她的身上流露出惊艳之色。森田美沙的内心立即涌上一层愉悦，她就知道，自已只不过是在邢烈寒的身上泼了一盆冷水，她在别得男人眼里，依然是很迷人的女人。苏希暂时住在医院里，刚刚生产完的她，也非常的容易疲倦，她知道孩子有人照顾，也能安心的休息了。转眼到了第二天的清晨。孩子交给专业的护士去照顾，温厉琛几乎寸步不离的在苏希的身边照顾着，但有些事情，他做为男人的还是不好处理，所以，唐思雨陪在她的身边，也更好照顾。从产房出来，到现在也有十几个小时了，温厉琛一心都在妻子的身上，这会儿，安静的清晨时分，苏希还在睡觉，唐思雨守护着。温厉琛这才去了护士站，看着躺在柔软的小床上的小家伙，他的心立即柔软之极，他的眼底扬溢着刚做父亲的激动和兴奋，还有做为一名父亲的自豪和责任感。陪在一旁的温老爷子道，“我给孩子取了几个名字，写下来了，一会儿你让苏希选一选，看看叫什么名字好。”“好。”温厉琛点点头，应声，他伸手轻轻的放到小家伙的小手上，那一只小小的手立即有力的握住他的一根手指，小家伙挥舞着小手臂，显得很开心。“挺有劲的，你妈咪肚子里，你就是这么精神十足吗？”温厉琛朝儿子低笑问道。小家伙眨着大眼睛，又扑腾了两下，护士小姐过来便要抱去喂奶粉了，因为苏希刚刚生产，还没有奶水，所以，小家伙只能先喝奶粉。苏希睁开眼睛，感觉精神恢复了不少，看着陪在身边的唐思雨，她立即心情更好了。“小家伙没哭吧！”“还好，没怎么哭，而且，我刚去看了，精神十足呢！”唐思雨笑应道。苏希眼底闪过着母爱光芒，就在这时，护士小姐和温厉琛一起进来，而温厉琛的怀里，小心的抱着小家伙，白色的毛巾里，小家伙刚刚睡着了。像这种时候，孩子呆在母亲的身边是最好的，因为这是一种自娘胎里安心气息。小家伙就在苏希的身侧睡着了，苏希俯下身打量着儿子，“怎么一点儿也不像我。”温厉琛笑着安慰道，“眼睛像。”“孩子一般都像父亲多一些，你看看我儿子就知道了。”唐思雨笑道。这一点，苏希还真得无法反驳，不过，她倒是希望生儿子像温厉琛，因为他在她的心里，是最帅气的。“思雨，你先回去休息吧！你昨晚也很晚才回酒店的，现在烈寒的车子在门口等你，你休息一下再过来。”唐思雨点点头，朝苏希道，“那我下午过来。”“嗯。”苏希点点头，也是辛苦她了。楼下的医院旁边，一辆黑色的劳斯莱斯的后座上，邢烈寒正在处理工作，他的助理韩阳就坐在旁边，这时，他的手机响了。他拿起看了一眼，伸手接起，“喂，你好。”“韩助理你好，我是森田小姐身边的助理，我想寻问一下，邢先生有时间吗？我们小姐想和他再续谈合作的事情。”韩阳微微一怔，没想到森田家族竟然不死心，他礼貌性的回应一句道，“这件事情我需要汇报一下我老板。”“好的，麻烦您了，我等您回信。”韩阳挂了电话，扭头朝后座的邢烈寒道，“邢总，刚刚我接到了森田家族那边的电话，说想要再和你谈谈项目的事情。”邢烈寒头也未抬头，“告诉他们，我已经没兴趣兴了。”“好的。”韩阳也不敢再多问，便下车回了这个电话。正在酒店里，森田美沙就站在助理的身边，听着助理的语气，她的心不由一沉，邢烈寒就真得这么绝情吗？一丝机会都不给了？助理接完电话，有些无奈道，“小姐，邢烈寒那边回应了，说他没兴趣了。”“不可能，他当初和我们谈的时候，他分明兴趣十足的，他不可能没有兴趣的，他对新型能源这一块非常有兴趣，我相信他一定不会就这么放弃的。”森田美沙咬着唇。
第670章 宴会
第670章宴会下午时分，唐思雨过来看望苏希，苏沁也在，三个年轻女孩便聊了起来，气氛非常愉悦，苏希刚刚生产完，最需要的就是家人和朋友在身边，现在，她的心情也非常的好。温厉琛此刻，又陪伴在儿子的身边，看着睡饱了一觉，又在蹬腿挥着小手的样子，他勾唇一笑，伸手过去，轻碰了一下他的小脸蛋，嫩嫩的肌肤，令他连一丝力量都不敢多使。而且小家伙开始退红了，想必会是一个白白胖胖的小子，也会非常可爱的。时间就这样转眼过去三天了，苏希继续在医院里的月子中心料理身体，而且，现在小家伙已经开始母乳喂养了，苏希看着怀里的小不点，仿佛全世界都温柔了起来。今天晚上，是唐思雨陪着邢烈寒参加宴会的时候，晚礼服什么的，她已经选好了，只等换上出席。由于要多住几天，她让人打扫了别墅，这会儿他们两个人都住在了别墅里。还是觉得自已的家里最舒服了，像此刻五月的天气，气候温宜，傍晚的晚霞多彩多姿，此刻五点左右。唐思雨已经换好了晚礼服站在阳台的栏杆面前，欣赏着这美妙的晚霞。身后，邢烈寒由于处理工作，她还在等着他。唐思雨看晚霞看得有些出神，以至于身后的老人来了，也没有查觉。直到一双健实的手臂箍住她的腰，她的脖子处，是男人带着一丝意乱情迷的低喘声。唐思雨的长发被他撩开，他火热的吻就在她的脖子处烙下了几枚。“嗯！你干嘛呢！快去换衣服。”唐思雨一边笑着，一边躲着。“你美得让我把持不住了。”邢烈寒低喘着说，刚才他进门。就看见以晚霞为背景，她纤细的身姿在完美束腰的晚礼服之中，简直一秒把他的所有欲望给刺激出来了。如果时间还来得及，他真得就想就这么放过她。“好了，宴会六点半开始，现在都五点了，别这样，晚上…嗯！晚上再说。”唐思雨的呼吸因他在脖子上深吮一口，而有些娇喘。这一吮，唐思雨的脖子处，就留下了一个肉眼可见的红印了。不过，唐思雨没有发现，只是邢烈寒眼底闪过一抹坏笑，不敢让她发现，否则，她肯定要恼他的。“好，我去换衣服。”邢烈寒乖乖的去挑一件正式的西装了。唐思雨没一会儿就听见身后的脚步声，她回头，身后俊美不凡，气宇轩昂的男人，帅气得令人心跳加速。深色的西装，包裹着他昂藏完美的身躯，一张俊脸比之她初遇上他的时候，更多了一份成熟稳重的魅力，这个男人仿佛在时光里，越发的醇香迷人。唐思雨暗咽了一下口水，对着自家的男人，她强忍着发花痴的想法。必竟刚才他有想法，所以，她不敢表露出来，否则，被他发现，这门是不能出了。邢烈寒上前，伸手握住她的手，“走吧！”唐思雨挽着他的手臂出门，到达车库，邢烈寒挑了一辆黑色的跑车，两个人坐进去之后，直奔宴会的地点。在离宴会不远处的一家五星级酒店里，森田美沙对镜梳妆，此刻她已经化了精致的妆容，她正有些迷离的望着镜中的自已，戴上了一枚钻石项链，烈艳红唇，令她整个人美得变得极具侵略性。是属于那种令男人一看，就很有征服欲望的女人，她知道这次邢烈寒回国了，还带着他的妻子，所以，今晚极有可能会见到这个女人。他之前为了迎合邢烈寒的喜欢，她把自已变成了清纯的样子，可是，她知道，只有保持着她自已的风格，才能更具魅力。所以，她今晚，就按照自已的想法打扮着。此刻的她，一身红裙晚礼服，热烈，狂野，火辣。她满意的打量着自已，低下头，看了一眼腕表上的时间，她该出发了。她拿起桌上一个黑色亮片的包包，朝助理道，“走吧！”“小姐，你今晚好美啊！恐怕全场的男人都要被你迷住了吧！”森田美沙勾唇一笑，“我想要的，只要一个男人可以正眼看我就行了，其它的，不需要。”“小姐，您还在想着邢先生吗？”“这个男人，无法令人忽视。”森田美沙叹了一口气，即便被他羞辱成了这样，她依然无法恨他，甚至越发觉得他有魅力。他身上那一份对他妻子的深情和坚定，在吸引着她，使得她无比的羡慕和忌妒他的妻子。这个世界上，最难得的就是一个男人的真心，还是那么出色优秀的男人的心，她今晚也想好好认识一下这个女人，她要知道，她到底有什么魅力，令邢烈寒神魂颠倒。宴会厅外面，豪车林立，今晚参宴的，非富即贵。
第671章 森田美沙报复
第671章森田美沙报复他的身畔，果然依偎着一抹纤细迷人的女人身影，而这时，唐思雨一个侧脸落进了她的眼帘。唐思雨正和一位夫人聊着天，精致甜美的侧颜，散发着一种迷人的风情。森田美沙的眼底闪过一抹怔愕，那个女人浑身散发着一种令女人都感觉到舒服的气息，她的笑容里，透着真诚和认真。只是远远的看着她，都会被她身上那份温暖的感觉所吸引。她，就是邢烈寒的妻子，一个叫唐思雨的女人。“小姐，邢先生在那边，您要过去打招呼吗？”森田美沙今晚来这里，就是为了见邢烈寒而来的，她自然要过去的。不过，不是在他和别人聊天的时候，失礼的插话进去。所以，她拿着一杯红酒，在一旁等待，等着邢烈寒和他的朋友聊完了天。正和唐思雨聊天的一位夫人，是一个三十出头的，而且，很喜欢在宴会里面观查的女人，她的眼神便很快注意到一身红裙的森田美沙。因为森田美沙的衣着打扮，她不由朝唐思雨道，“看看那个女孩，穿成这样，是打算在这里勾引谁呢？”唐思雨寻着她的目光，便看见那站在人群里，非常惹眼的女人，做为一个女人的目光，她的确太敢穿了一些，而且，浑身散发着一种自信。唐思雨现在已经看多了这种事情，也就没什么了，她笑了笑，没有说话。“思雨，我们过去吃点东西。”邢烈寒牵起她的手，俯身在她耳边轻声道。唐思雨点点头，“好啊！”两个人便从谈话的人群里出来，不远处的森田美沙自然发现了，她立即扭腰摆款的走过来。邢烈寒的目光抬起，便注意到了她，他眯了眯眸。“邢先生，很高兴又在见到你。”森田美沙堵住他的路，一脸开心的看着他。唐思雨微微一怔，目光平静的打量着眼前拦路的女人。“邢先生，我们小姐很有诚意来找您的，希望您能和她谈谈。”“我没空。”邢烈寒冷淡的拒绝，牵着唐思雨的手，改成了揽。他揽着唐思雨从旁边离开。身后，森田美沙立即跟上来，在身后以英文交流着，“邢先生，请你听我解释好吗？我真得很想和你认真谈谈，我们没有放弃和你合作的打算。”邢烈寒揽着唐思雨，他感觉唐思雨的脚步有些微顿，他低沉道，“不要理会。”邢烈寒和唐思雨进入了用餐区，身后森田美沙也跟来了，唐思雨拿着盘子挑选着自助区的食物，身边邢烈寒和她一起。“你要不要和她谈谈？她找你有什么事情吗？”唐思雨抬头问道。“我和她无话可谈。”邢烈寒眯眸答道。唐思雨扭头看向那跟上来的女人，她不由好奇她的身份，她端着盘子坐到了一个靠窗的位置，对面邢烈寒也坐下来，而森田美沙和她的助理还在餐食区。“她到底是谁？”唐思雨朝对面的邢烈寒问道。“她叫森田美沙，是我这次去K国谈项目公司老板的女儿，由于我这次拒绝了和他们公司的合作，她心有不甘，找到这里来了。”“那你为什么拒绝和他们公司的合作？”唐思雨终于好奇的问出来了，因为这件事情一直在她的心里，她也想知道原因。“因为我对他们公司的研究不满意。”邢烈寒低沉答了一句。这时，森田美沙端着餐盘，就坐在了他们旁边的桌子。森田美沙看向了唐思雨，她冲着唐思雨一笑，“邢太太你好，很高兴认识你。”“你好。”唐思雨礼貌回应。“邢先生，你能不能再给我一次机会？上次是我的错，我向你道歉。”森田美沙认真的道歉。邢烈寒冷眸盯着她，“森田小姐，合作的事情我已经说得很清楚了，如果你再纠缠下去，也不会有任何的结果。”森田美沙的脸色微变，邢烈寒还真得冷酷，竟然连一丝机会都不给。“我很诚心和您合作，请给我们一次机会，我保证不会再出任何事情。”森田美沙不死心。邢烈寒现在的确放弃了这次的合作，就算是再求也没有用。“我可以很明确的告诉你，我不会和你们合作，请森田小姐转告你的父亲，请他另找投资人。”邢烈寒坚定的启口。森田美沙还以为有一次的机会，可没想到，她还是白来一趟，而且，她依然感觉到了一种羞辱，因为这次的合作破裂，还是她的原因。“邢先生，做人不能太绝情，您这样，可是会惹上麻烦的。”森田美沙的眼底，也闪过一抹恨意，她即然不能求得他的合作，自然也想发泄一下被他羞辱的怨恨。邢烈寒的目光一沉，一抹警告的眼神射过来。
第672章 唐思雨勇敢面对
第672章唐思雨勇敢面对唐思雨不由皱了一下眉，看着这个向她发出挑衅气息的女人，而老公绷紧的面容，也透着一种怒意。难道他们在k国发生了什么事情？森田美沙原本就渴望着能够谈成这场合作，现在，邢烈寒坚决的态度也惹怒了她，她原本也是一个自尊性比较强的人，加上邢烈寒那天晚上突然对她的羞辱，让她实在无法再忍受了。她现在的理智处于失控的状态，也不能指望她能冷静下来。“烈寒，你难道不希望我告诉你邢太太，我们在k国渡过的美好夜晚吗？”森田美沙红唇轻咬，眼神媚眼如丝，令人暇想不已。唐思雨的心脏立即被铁丝勒紧，她握着邢烈寒的手莫名的扣紧了，烈寒？这个女人竟然敢这么叫她的男人？“森田美沙，你够了，如果你再敢胡言乱语，我会让你整个家族付出代价。”邢烈寒脸色阴鸷，语气更透着浓浓警告。森田美沙虽然心底畏惧着，但是，在她看见唐思雨眼神里闪烁出来的震惊，她就想让她这双清澈的眼睛里染上对邢烈寒的怨恨。邢烈寒为了这个女人拒绝她，她有一种恶意，想要让唐思雨的心里，对他也充满怨恨。“烈寒，你这么说，我真得很伤心，必竟我们那一晚相处得很愉快不是吗？你说喜欢我的，你都忘了吗？”森田美沙伸手性感的抚过她胸前的一对，那眼神简直入骨之极。唐思雨的呼吸一窒，邢烈寒的健臂揽紧她的肩膀，“我们走。”唐思雨的思绪有些空白，脑海里，全是刚才那个女人妖艳的面容，还有她眼神里对她挑衅的笑意。邢烈寒带着唐思雨，来到一楼的一间休息室里，推开，把唐思雨扶到沙发上坐下。“思雨，听我解释。”邢烈寒蹲在她的面前，双手紧握着她的手，看着她恍惚的眼神，他知道，森田美沙的话，还是刺激到她了。唐思雨伸手拢了一下耳边的碎发，目光凝视着眼帘焦急的面容，她轻轻点点头，声音都有些哑，“好，我听着。”邢烈寒看着她这样的状态，他的心揪疼着。唐思雨伸手拉着他，“坐着说。”邢烈寒坐到她的身边，双手握住她的肩膀，让她面对着他。“她叫森田美沙，我这次去k国出差期间，和她没有发生任何关系，我拒绝和她公司的合作，刚才她的那番话，故意引起你的误会，她有意报复我。”邢烈寒紧张的望着她的面容，说出这番话。唐思雨咬着唇，她是相信他的，她只是有一件事情还没弄清楚。“你拒绝和她的公司合作，真得只是因为你对她公司的研究不满意吗？刚才我听她说，她向你道歉，是什么意思？”唐思雨认真的望着他，索要答案。邢烈寒也没有意料到，森田美沙会追过来，更没想到她心思狠毒，会用这样的方式报复过来。“我拒绝和他公司合作的原因，的确不是因为研究不满意，而是因为森田美沙的行为，令我厌恶。”邢烈寒拧着眉宇道，“我非常不想和这种人合作。”唐思雨眨了眨眼，“她做了什么事情让你讨厌吗？”邢烈寒原本不想再祥说这件事情，此刻，面对着唐思雨的寻问，他剑眉拧紧未松，声线冷沉道，“我在k国之际，她一直在明着暗着想要勾引我，被我拒绝之后，她借着一次宴会醉酒，想要进我的房间，那天晚上，我直接告诉她，取消合作，当天晚上我就回m国了。”唐思雨微微瞠眸，“那天你突然回国，就是因为这件事情？”“思雨，你相信我说得这一切吗？”邢烈寒此刻，最担心就是她的心思了，刚才森田美沙所说的那些话，她有没有产生误会？唐思雨点点头，毫不犹豫的启口，“我相信你。”唐思雨相信他，相信自已的男人不会背叛自已。邢烈寒此刻，内心还是绷紧不松懈，他真希望这件事情，能够让唐思雨从头到尾的没有一丝怀疑。“我可以让韩阳过来，他知道一切经过，那天晚上，韩阳在场。”唐思雨眯眸笑了一下，“不用了，我相信你。”邢烈寒拳头攥紧，咬牙怒道，“我要让她付出代价。”唐思雨想了想道，“我想和她谈谈。”“你要见她？”邢烈寒的心又一次的紧张起来，森田美沙现在正胡言乱语，什么话都说得出来。唐思雨勾唇一笑，“放心吧！我只是和她说说话。”说完，唐思雨站起身要出门。邢烈寒立即担忧的跟上她，一出门就把她的手给握紧了。森田美沙竟然还没有走，她好不容易进来了这里的上流圈子里，自然也想要拉一些更有实力的投资人入股她的家族公司。
第673章 找出真相
第673章找出真相“邢太太有什么事情和我聊吗？”森田美沙心生一丝防备的看着她。唐思雨的目光透着一丝锐利气息，“你即然说和我丈夫发生了什么，做为他的妻子，我觉得有必要和你聊聊。”森田美沙不由有些震惊，唐思雨这会儿难道不是该找一个地方去怨恨，去抹眼泪，去哭闹吗？竟然她还能如此理智平静的找她聊天？森田美沙抬头，就看见不远处的人群里，邢烈寒的目光宛如一头野兽般盯着这边。看着他俊美无俦的外表，她突然生出了一种兴趣，她扬眉道，“好啊！那就聊聊吧！”“阳台人少，去那边。”唐思雨说完，率先走向了阳台的方向。身后森田美沙眯着眸，眼底里交织着她依然有些狠毒的心思。唐思雨站在阳台旁边的柱子旁，望向款款走过来的森田美沙。“森田小姐，做为一个生意人，我觉得你的手段不太光明。”“你想说什么？”森田美沙盯着她。唐思雨目光清澈的望着她，“就像刚才你只顾着和那位先生聊天谈笑，你注意到他身边的太太了吗？”“什么？”森田美沙皱眉，“我只和那位先生谈生意，和她的太太没什么关系吧！”唐思雨冷笑了一下，“即然那位太太能够成为他的妻子，我相信她绝对在家庭里有一定的地位，你刚才忽视她，还在她的面前，向他的老公卖弄风情，我想，只要她在老公身边说几句话，这桩生意，你已经失去三分之一的机会了。”森田美沙立即不以为然，“你怎么知道她有说话的权利？”这一点，唐思雨还真得知道，这就是她平常参加上流社会得到的一些好处，她平静的说道，“因为据我所知，这位夫人的家族背景比她的老公更强大，现在的豪门家族，大多数联姻关系，你不能忽视任何一位有家室的男人的妻子。”“你到底想要说什么？”森田美沙脸色一红，唐思雨的话虽然没有争对她，但是，直接就是在教训她，嘲弄她的手段。“那就谈谈你和我老公的事情吧！你可以祥细说一下你产之间发生过什么吗？”唐思雨的眼神闪烁着锐利。森田美沙立即勾唇一笑，好像找到了什么得意之处，“难道你不知道男人喜欢新鲜吗？对你而已，我就是新鲜的女人，邢先生自然想要和我发生什么了。”“那你们之间发生了什么？”唐思雨追问下去。“我们该发生的，都发生了。”森田美沙不介意把慌话说到底。唐思雨立即假装有些生气，急问一句道，“我老公胸口是不是有一颗红痣？就在他左边第三根肋骨上？非常的清晰。”森田美沙立即得意的眯眸，“对，有一颗，怎么了？我觉得男人有一颗红痣，非常的性感呢！”唐思雨突然心情非常好，好到令她想笑，这就是女人与女人之间的较量了。“没什么，森田小姐，我们的谈话到此为止。”唐思雨说完，转身想走。森田美沙却被她的话弄得有些疑惑了，她咬牙叫住她，“邢夫人，难道你就一点也不生气？不吃醋吗？还是你根本不爱你老公？”唐思雨回头，神色认真的回答她，“不，我非常爱我老公，我相信，我老公也非常的爱我。”“即然他爱你，又为什么还会和我在一起？你可知道那一晚上我们有多销魂。”森田美沙继续刺激她。“森田小姐，我看你该吃药了，臆想症太严重的话，还是极早治比较好。”唐思雨冷笑道。森田美沙的脸色微变，“我没病，我说得是事实。”唐思雨已经不想和她聊这个话题了，她继续冷笑道，“我给你一个忠告，你最好不要去惹有家室有孩子的男人，否则，同样是女人，失去家庭幸福的女人，会比你更狠。”森田美沙咬了咬唇，依然还没有弄明白，为什么唐思雨不吃醋了？为什么她不生气了？“睡了你的老公，你就不恨我吗？”森田美沙执着酒杯，一副胜利者的表情看着她。唐思雨笑得更加好看，“恨你？我刚才说你有臆想症，现在，你应该还有妄想症。”“你什么意思？”“我老公胸口没有痣，一颗也没有。”唐思雨宣布答案。森田美沙的脸色立即涨红，有些恼怒，却不得发作，她竟然这么轻易就被唐思雨看穿了。“你…”“我老公说，他要让你付出代价，要你的家族付出代价，做为他的妻子，我只要劝他一句，这件事情就掀过去了，但现在，我不想劝了。”唐思雨最后这句话，等同于给了森田美沙一刀。她即给了她一种希望，又把她的希望破碎。“邢夫人，我错了，请您原谅我，请您向邢先生求情好吗？我和邢先生是清白，我知道他非常爱您，请你替我说句话好吗？”森田美沙的脸色已经变得非常难看，也很惶恐。
第674章 再要一个宝宝
第674章再要一个宝宝唐思雨走到邢烈寒的时候，邢烈寒能感觉到她身上散发出来的那种愉悦感，可见她心里所有的介蹄已经消除了。“你和她聊什么了？”邢烈寒有些紧张的揽着她的肩膀。唐思雨抿唇一笑，先留一个神秘。而一旁的邢烈寒可就急坏了，他牵起她的手，走到旁边一个安静的柱子后面，他把她抵在柱沿上，声线恳求道，“快告诉我，她没有再说什么话刺激你吧！”唐思雨扬了扬眉道，“我和她说，你胸口有一口红色的痣，那个女人说对，你的痣非常的性感。”邢烈寒绷紧的心弦，简直是一秒就松了，他有些懊恼，又不得不说她聪明，一边说相信他，一边却还是自已求证了。“还是不够相信我是不是？”邢烈寒有些小小的怨恼，俯下身，在她的红唇上亲了一下。唐思雨俏脸泛红，推着他，“我相信你啦！只是想让这个女人自已告诉我一遍事实嘛！”邢烈寒根本没有怪她，怨她，是他做得不够，才会让她没有足够的安全感。从今以后，任何事情，他都会克制守已，绝对不会再让受这种伤害了。“现在不生气了？”邢烈寒勾唇一笑问。“我哪有时间去生这种气？我刚没有吃饱，再陪我去吃点东西，我要吃螃蟹，你会不会给我剥壳。”“会。”邢烈寒笑着揽着她的肩膀出来。“那你打算怎么对付森田家族？”唐思雨好奇的问道。“我会找家第三方出资去挖森田家的研发团队，这个项目，我不会放弃的，只是，不会和森田家合作。”邢烈寒面色冷酷道。“嗯。”唐思雨也觉得这个办法好，即能让森田家族有所损失，也没有做得太绝。森田美沙缕受打击，她这会儿正和助理从宴会里出来，她原本是带着父亲的使命过来的，现在，再一次被她搞砸了，而且，还得罪了邢烈寒，一切事情，都变得更加复杂了。好端端的晚宴，也因为发生这件事情，唐思雨根本没有什么心思了，在八点半就和邢烈寒出来了。在他的车子路过唐思雨以前所住的小区时，她不由让邢烈寒靠边停一下车。那是她父亲在世的时候，亲自给她买下的公寓，也在这里，她和他一墙相隔，每天相遇，发生了一些碰撞。此刻，仔细想想，那个时候，挺傻的。邢烈寒的嘴角也扬起一抹笑意，“想起以前吗？”“嗯，这里的房子，我不会卖了，我要留着。”“好，留着，这里是我们共同的回忆。”邢烈寒笑应。那会儿，唐思雨就像是一朵带刺的玫瑰，他一碰就扎手，然而，她越是刺人，他越是勇气可嘉，每天都在家里想着怎么把她征服。“走吧！回去。”唐思雨按起车窗，这些回忆美好之极，和他在一起之后，处处都是美好回忆。邢烈寒的车径直驶向了别墅的方向。温厉琛的别墅里，他请了三名高级保姆，专门负责照看着刚出生的小家伙，他们有着非常丰富的经验，把小家伙照料得很好。但大部分的时间，她们都是在闲着的，因为就这么一个小家伙，每天不是父亲抱着，就是母亲抱着，都舍不得放手。小家伙已经半个月了，退了红，变得白白嫩嫩的，一双大眼睛黑宝石一样，又大又有神，穿着白色的小小衣服，放在床上的时候，两只小腿有力的蹬着，小手挥着，还会和人沟通了，发出了一些婴语。苏希从不知道，生了一个小家伙，会这么好玩，就这么看着儿子，一天也不会累。此刻，九点多了，小家伙吃饱又睡着了，睡在温厉琛的怀里，像一个小天使般，小嘴儿还不时的吮两下，长长的睫毛像把小扇子一样覆盖着眼睑，漂亮之极。白天，温家两老会过来，晚上他们就会回去，必竟这里人手也足够。苏希穿着一件睡衣坐在床上，也恢复了力气了，她现在有些苦恼的，还是微胖的身材。“我要抱抱。”苏希朝老公请求道。温厉琛眯眸一笑，把小家伙抱到她的怀里，苏希温柔又小心的揽在臂弯里，她的嘴角扬着笑意，“怎么这么漂亮呢！”“我们的孩子，当然漂亮。”温厉琛自信的启口，坐在床沿处，看着俯首打量着孩子的女人，一头长发松绑在脑后，五官精致，肌肤白里透红。能不漂亮吗？有这么漂亮的母亲呢！“决定给他起什么名字吗？”“就用你上次选的，叫温以默。”苏希笑着嗯了一声，“我也很喜欢这个名字，以后他的小名就叫默默。”“嗯，你说了算。”温厉琛说完，俯下身，在她的脸蛋上亲了一下，“嗯，你身上奶香味真好闻。”苏希的脸色微泛，有些娇嗔的瞪他一眼，温厉琛笑着拿着额头去抵她的。
第675章 夫妻乐趣
第675章夫妻乐趣清晨，唐思雨腰酸背疼的醒了过来，腰间，还有一只健臂箍着，她眼底闪烁着迷离之色，紧接着，又是一抹满足又懊恼的笑意。她轻轻的捉开了腰上的手，这才刚刚放开，哪知身后的男人又粘了过来，把她给抱住了，身后男人性感的声线，带着刚醒的沙哑，“怎么了？”“我要起床了。”邢烈寒立即箍紧了她一些，将一张俊颜埋在她后面的发丝里，“不许起床。”“那你还想怎么样啊！”唐思雨有些娇嗔的问道。“还想生宝宝。”男人低沉的声线里，带着一丝撩人的笑意。唐思雨俏脸一红，昨晚都那么激烈了，现在，怎么还能经受得住了？“不行，不许再来了。”唐思雨警告了。“怎么了？”邢烈寒立即以手肘支起身体，关心的打量着她。唐思雨趁机掀被下床，“总之就是不行。”反正她是没有力气了，要是早上还要折腾的话，她今天都要累的。她还要打算去看望苏希的呢！必竟她明天就要回m国去了。唐思雨走到浴定里，凑到镜子面前一看，不由无语之极了，她的脖子哪里还能见人啊！唐思雨只好洗一个澡去了，身后男人也跟着起床，听着浴室里的水声，他立即就进去了。总之，这个早上男人一直不肯罢休，唐思雨哪里躲得过他的手段？她在想，生宝宝也不急着这一时吧！中午，邢烈寒接到了温厉琛的电话，请他们两个人晚上去他家里用晚餐，邢烈寒当然非常乐意。所以，唐思雨可以在家里先休息一下，到傍晚的时候去看望苏希。晚上，温厉琛的家里准备了丰盛的晚餐，苏希现在也在月子里，吃得比较清淡，唐思雨和她吃完就上楼去了。陪着小家伙，聊着孩子的事情。“我还记得你刚生下小熙的时候，我站在产房面前，手足无措，护士让我抱一下，我那会儿紧张死了，这时间一转眼他都快六岁了。”苏希笑道。“可不是呢！你还一直跟我强调三十五岁之前，不考虑结婚的，现在呢！这小家伙都出生了。”唐思雨打趣着她。苏希嘴角弯起一抹甜蜜的笑意来，“遇上他，我就知道我之前说得话太绝对了。”“幸福来了，挡也挡不住的。”唐思雨眯眸笑道。苏希的目光看着她，“那你什么时候要二胎啊！你也该准备了吧！小熙都这么大了。”“说实在的，我现在就想要，但是，想想，还是挺紧张的。”唐思雨说完，又瞟了瞟大床上，那睡着的漂亮小婴儿，真希望自已还能再生一个。“我当时也紧张啊！可是，想想孩子的可爱，就什么都不怕了。”“我也希望尽快有消息，我们两个人都决定生了，我希望能生一个女儿，凑成一个好字。”“那你一定会愿望达成的，我往后也还想要一个女儿呢！”苏希一脸期待道。“你现在先把身体养好，肯定也会实现你的儿女双全的。”两个好姐妹在聊着天，楼下，两个男人在喝着茶，聊聊工作，聊聊孩子和生活。时间不知不觉就到了晚上九点半了，唐思雨也不打扰苏希休息了。她和邢烈寒告辞，明天下午的飞机回m国，而苏希他们明天一早又要去总统府看望苏沁，所以，就只能期待下一次的见面了。唐思雨会在暑假的时候，带着孩子回来玩的。苏希把小家伙给哄睡了，现在小家伙醒来的时间少，睡得时间长，环境越安静，他睡得越久。苏希穿着一件长袖睡衣侧躺着，目光在柔和的灯光下，描绘着儿子的小脸蛋，小小的轮廓线条，组合成一张漂亮又肉嘟嘟的小脸蛋。特别是他的睫毛，长长的，又很浓密，挺挺的小鼻子，粉粉润润的小嘴巴，肌肤嫩得又白又细腻，令她真得很想亲一口，或是捏一下。但她克制着，儿子睡着了，她要是碰一下，会吵醒的。身后，温厉琛换上睡衣过来，他轻轻的在她的身后贴了过来，环着她的腰身，与她一起看着睡在中间位置的小家伙。这一刻，一家三口，显得非常的温情。唐思雨回到别墅里，就有些害怕了，因为这个男人最近有点儿猛，令她有些吃不消。“我回房间睡觉啦！你要工作的话，你就去工作吧！”唐思雨朝某个男人说道。一般这个时候，他都会进书房忙碌一下他的工作。“今天没工作。”邢烈寒挑眉笑起来，“我陪你上楼睡觉。”唐思雨一听，立即噌噌的逃上楼去了，身后，男人立即追上来。就像是小孩子玩过家家一样，唐思雨的心跳加速，躲在房间里的阳台窗帘后面。
第676章 苏沁生产
第676章苏沁生产苏沁的肚子是见大了，现在已经七个月了，她很多事情也不方便了。好在身边有一个随时照顾着她心情的男人，不需要她出声，她想要什么，他立即就替她想到了。“让叶东煮点轻淡的饮食菜品，苏希现在可能还需要戒口。”苏沁提点道。“我吩附了，他会准备月子需要的营养餐。”现在叶东也不是一个人在厨房了，他新招用了一名女助手，年纪和他差不多，非常能干的女人，兵队里出来的，和他兴趣相投，两个人打理着苏沁的饮食，也是非常的周到的。苏沁一直在想着，把他们两个人撮合在一起就好了。必竟叶东的年纪也不小了，需要一个伴了，这一点轩辕宸也很赞同，但看他们两个人的意思了。看他们相处的方式，应该两个人都彼此喜欢，心意相通，看来是有希望的。苏沁轻呼一句，立即捂着肚子，轩辕宸立即探身过来，“怎么了？”“又踢上了。”苏沁朝他小小的埋怨一句。轩辕宸的大掌轻轻的贴在她的肚子上，就感觉到里面的小家伙非常玩皮，在苏希的脖子里动作不停。“等他出来我就要教训他，总让你受苦。”轩辕宸轻斥出声。苏沁见他嘴上这么说，可是，她想，等孩子正得出世了，他肯定是不舍得的。但是，她的心里听着这话，还是甜滋滋的，不过，肚子里的孩子这么爱动，也是一件好事，这样表示他更加的健床。没一会儿，苏希和家人都到了，苏沁看着抱进来，白白嫩嫩的小侄儿，真得羡慕了，不过她现在大着肚子不能抱。只能在推车上，温柔的打量小侄儿，想像着她肚子里这个调皮的儿子，出生后会是什么样子。李倩是真得开心了，两个女儿嫁出去了，而且还嫁得这么好，现在，她喜得两位外孙，再没有比这件更令她开心满足的事情了。下午三点，唐思雨和邢烈寒的专机直飞M国，离开这些日子，她是真得想念儿子了。这次回国，遇上森田美沙的那件事情，让她郁闷了一下，不过，通过这件事情，她更加明白了老公的心了。这也令她越发的珍惜眼前的一切，想着，唐思雨便挽着身边男人的手臂，将脸贴在他的手臂上。“我真幸福。”唐思雨眨着窗外的白云，抿唇一笑。邢烈寒感受到她此刻的心情，他低下头，轻吻在她的发丝里，无声的爱意流露。在a市里。森田美沙倒是还没有离开，她试图在这里寻找另一个投资者，只是，她约见的几个，都拒绝了她，必竟她家族的投资行业，虽然未来的新型产业，但是，没有那么大的资金注入，他们即便想要谈，也觉得实力不足。森田美沙在酒店里，再一次接到了一通拒绝的电话，她失落的叹了一口气，朝身后的助理道，“订机票吧！我们回去。”“好的。”森田美沙坐在沙发上，突然想起了唐思雨，她虽然戏弄了她一场，但是，却打醒了她一件事情，的确，她不该小看那些成功男人身边的妻子。今后，她会好好记住这一点。森田美沙无功而返，而她不知道，他的家族很快也会面临一场危机，在没有资金注入的情况下，一切的研究都无法继续，然而，她家族的研发团队将进入另一家研发公司，那家公司的资金雄厚，背后更有强大的财团支撑，绝对的适合他们的新研究。总统府里，一天快乐的相聚也结束了，晚上苏希和温厉琛夫妻带着儿子回家，接下来的日子里，他们所有的重心，都在这个小家伙的身上了。在总统府这边，苏沁也即将进入了最后的两个月孕期了，轩辕宸几乎只在家中办工，除非有重要的会议他才去办公区，但只要处理完工作，他第一时间回来。时间，不知不觉就过去了，苏沁进入了最后的待产期了，苏沁原本就是一个心思坚定，性格坚强的女人，在面临着生产期的到来，她淡定沉着。期待着儿子的到来，转眼，就进入了倒计时的时间了。程雪岚夫妇也开始紧张了，她是没事就来总统府陪苏沁。令她欣慰的是，苏沁没有为之前的事情记恨她一分一毫，苏沁贴心又细致，常常照顾着她的情绪，这令她感动之极，越发的喜爱这位儿媳妇了。看来儿子当初的选择是没有错的，苏沁真得很好。在进入待产的前一个星期，苏沁进入了皇家医院，开始耐心的等着生产的到来。轩辕宸也入住了进来，随时在苏沁的身边待命，这也令侍候着苏沁的护士小姐们，备感到压力。威严又帅气的总统先生在身边，她们真得没办法冷静啊！不过，也因为苏沁在这里，才让她们看见一个细心又体贴的总统先生。
第677章 举家回国
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第678章 果然怀上
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第679章 温凉曜出事
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第680章 邢一诺私自离家
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第681章 邢一凡陪伴
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第682章 接回国内
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第683章 温凉曜苏醒
第683章温凉曜苏醒温凉曜被送往了皇家医院，那是这里最好的医院，温凉曜今后将在这里治疗。邢一诺回到家人的身边，她的心安定了一些，同时，她对温凉曜的苏醒也有信心。她愿意在这里陪着他，等待着他醒来。前后一个星期里，该来探望他的人，都来过了，病房里依然安静，温凉曜的情况，再一次得到确定。医生们也陷入了难题，温凉曜的情况可以说，在渐渐好转，可他就是没有醒来的迹像。同时，医生也查出了一些症状，初步断定，温凉曜即便醒来，也可能会伴随一些记忆缺失，这只是一种假设。此刻，所有的打击，都已经令温家的人更加的坚强起来，也更加的坚定的相信，温凉曜会醒来，不管是他是失忆了，还是怎么样。他一定会醒过来的。有了温家人的陪伴，邢一诺只能每天过去看望，但她每一天都会早早的来到医院里，即便不用她做什么，她也不愿意离开。时间转眼过去了三个月，这三个月里，温凉曜的情况持续如此。而在三大家族里，他们最大的变化就是，出生的孩子们都长大了许多，而唐思雨也怀孕近五个月了。一切如常，邢一诺已经能开车上路了，她的车子驶向医院，其间她买了一束新鲜的花，医生说，气味和声音，可以刺激沉睡中的温凉曜感官，让他感受到现实社会里的东西。花的香气，以及邢一诺每天陪着他说话，给他播放轻音乐。温家的人也都知道了邢一诺对温凉曜的一片真心，欢喜的认同着。只是在这个时候，真得委屈了邢一诺了，她有着那么大好的青春，却要陪伴着一个沉睡的儿子，他们心里内疚。邢家两老倒是看得开，不管女儿做什么，现在她长大了，她有权利选择她想要的。邢一诺插好了花瓶，手里拿着一支最漂亮的玫瑰花在手里，她轻轻的放在温凉曜的鼻息间，令他的呼吸之中，吸入花得香气。“怎么样？香不香？”邢一诺笑着朝他说话道，然后，又自已嗅了一下，“非常的香哦！你喜欢吗？我很喜欢，我给你放音乐，这些都是你家里的，你平常喜欢的音乐。”邢一诺说完，播放着音乐，她跟着轻轻的哼了起来。窗外，温夫人已经来了，她没有进来的打扰，看着邢一诺的行为，她打心底感到欣慰。就这样的时光，又过去了两个星期，这就是邢一诺的日常生活，有时候，她会带着各种不同的花过来看望他，也会每天播放着重复的曲子给他听，整间病房，都温馨的像一个家一般。这一天，邢一诺和往常一样，带着花过来，她依然挑了最香的那一朵，给温凉曜闻了一会儿，她转身去挑音乐了。在她转过身的时候，放在被子外面，温凉曜白皙修长的手指，轻轻的屈了一下。邢一诺并没有发现，不过，她转身的时候，看见他的手掌，她伸手握在手里，仔细的看着上面长了的指甲，她笑道，“我给你剪掉哦！”说完，邢一诺便耐心细致的给他剪着指甲，剪完了一只，她来到另一边，握起他的手，继续剪了起来。“终于剪完了，你的手真好看。”邢一诺赞了一句，然后，准备放好他的手，准备去做别得事情，就在这时，她依然还留恋着他的指尖的，而就在这时，她的掌心被一只手指轻轻的划了一下。邢一诺立即查觉到了，她做梦一般的回过神来，低下头去看掌心，这是错觉吗？为什么她感觉温凉曜刚才在她的掌心里轻抚了一下？邢一诺瞠着眸，仔细的看着他的手指，她的手轻轻的握上去。她分明没有怎么用力的，但是，温凉曜的手却以缓慢的速度，轻轻的握她的手。邢一诺立即惊喜激动的捂住了唇，天哪！她想着贪恋一会儿被他握着的手，可是，这会儿，她必须要抽开，因为她要立即去请医生过来。“医生，医生…他的手指动了，他的手指动了…”邢一诺冲出来，激动的跑向了医生的办公室方向。就在邢一诺推开门出去的时候，她并不知道，一直合着的那双长睫颤了颤，温凉曜好看的剑眉拢了一下，紧接着，许久未睁开的眼睛，缓缓的睁开了。迷离，茫然。他轻轻的眨了眨，看到医院那独有的白色一切，他又拧了拧眉，眼底闪烁着疑惑，紧接着，他艰难的坐起身来。因为久未动弹的身子，令他缺泛了一丝的力气。他喘息着背靠着靠枕，看着窗外的阳光，在冬天里，温暖的洒在窗台，他看见旁边播放的音乐盒，以及，床头柜上那一束新鲜的花束，他感到疑惑不解。
第684章 缺失记忆
第684章缺失记忆温凉曜被医生推往检查室，他必竟昏睡了四个月之久，他们需要确定他各项肌能的情况。在检查室的门外，温夫人激动转身抱住了邢一诺，“一诺，真得太感谢你了，谢谢你对凉曜的照顾。”邢一诺此刻，狂喜万分，她比任何人都激动，她眼眶微微泛红，轻轻拍了拍温夫人的背部，“温阿姨，我只是做我该做的。”“是你每天不断的努力，坚持不懈的陪伴，才让凉曜从沉睡之中醒来。”这一点，邢一诺不敢邀功，但他能醒来，她真得开心的要疯了。没一会儿，温厉琛和苏希赶来了，邢家的人也在路上，听到这个好消息，都开心坏了。因为家人都那么迫切的盼着温凉曜能够醒来。温凉曜坐在检查室里，他的目光不由透过旁边的玻璃看见了他的面容，他直接吃惊了。“医生，我睡了多久？”“温二少爷，你发生雪崩到现在，昏睡了整整四个月了。”“雪崩？”温凉曜拧着眉宇，他怎么没有这个记忆了？“怎么？温二少爷你不知道你是怎么出事的吗？你除了忘记这件事情，你还有其它的疑惑吗？”“我…我脑海里最后的记忆是在我二十二岁的那一年，刚从国外回国的记忆。”医生立即沉着的再寻问了一下，温凉曜所说的，他二十二岁那年的记忆，那意味着他的记忆倒退了五年。“温二少爷你对这五年的事情，真得一点儿记忆也没有吗？”温凉曜此刻，也震惊错愕，他怎么可能二十七岁了？他竟然失去了五年的记忆，难怪刚才看见父母的时候，会觉得他们变老了一些。“怎么会这样？”温凉曜抱着头，显得焦虑不安，俊颜一片刹白。“温二少爷，您别着急，也许是你这次的昏迷太久所至。”医生安慰道。温凉曜眯紧着眸，仿佛在很用力的想要记起什么，可是，他却最鲜活在他脑海里的记忆，就是他回国的时候，在机场见到父母的那一刻。然而，一转眼，他竟然渡过了五年的时光。“医生，有镜子吗？能不能给我一面镜子？”温凉曜想要看看自已五年之内，变化成了什么样了。旁边，有护士小姐递来了一面镜子，温凉曜看着镜中的自已，下巴处有些青色的胡茬，肤色是不正常的苍白，只是更显成熟。温凉曜放下镜子，叹了一口气，“医生，我还有其它什么问题吗？”“目前来说，你现在产生了缺失性记忆，你的肌能方面还算正常，调养一下就无事，你有没有哪里不舒服？”温凉曜闭上眼睛感受一下，摇摇头，“我没什么不舒服，我想见我爸妈。””好，温二少爷你现在可以出去了。”医生说完，让护士扶他出去。在年轻的护士扶上他的手臂的时候，温凉曜还是略感避及的僵了一下手臂，那护士小姐脸色微微一红，便放开他的手。“我能自已走。”温凉曜微微一笑，解释一声。护士小姐就立即去给他开了门，门外，站着全是关心他的人。温凉曜一眼看过去，除了站在大哥身边的漂亮女人，他全认识，他的从这些人激动的目光里，轻松的扬了扬眉宇，笑道，“我没事了。”“凉曜，你可吓死妈妈了。”温夫人伸手过来抱住他。“妈，对不起，让您担心了。”温凉曜自责内疚的说。这时医生从身后走出来，温老爷立即问道，“刘医生，我儿子应该没事了吧！”温凉曜心底闪过一抹忧色，旁边的刘医生沉思了一下，便道，“温二少爷的情况，我还是有必要向各位说一下，温二少爷目前来说，他的身体肌能方面良好，没有什么大问题，只是虚弱了一些，要调理。”听着医生这句话，在场的人心弦都禁不住绷紧，难道医生还有其它要说的？然而，不等医生说出来，温凉曜的目光无奈的看着他们，“爸，妈，哥，我要告诉你们一个不太好的消息，我醒来之后，发现自已失去了五年的记忆，我最后的记忆，停留在我二十二岁九月十五日的那一天，那是你们在机场接我回国的那一天，你们还记得吗？”温凉曜的话，令所有人都震惊之极，邢一诺的身子更是点穴一般，动弹不得，瞠着眸望着这张熟悉温柔的面容，她才发现，他刚才看着她的目光，透着一丝陌生的气息。原来，他忘了五年的事情，而她和他发生的一切，都发生在这五年里，他忘了。邢一诺的眼眶倏地一红，禁不住的捂着唇，她怕自已会哽咽出声，令人查觉。可蒋岚还是心疼的看向了她，眼神带着一丝无奈和叹息这么说，女儿和凉曜经历的一切，都被他忘了？
第685章 一诺伤心了
第685章一诺伤心了蒋岚朝温夫人道，“雅君，你们一家人陪着凉曜，我们先回去了，等凉曜出院之后，我们再去家里看望他。”“好，到时候来家里玩。”温夫人点点头。邢一凡揽着伤心过度的邢一诺往电梯的方向走去，蒋岚和老公在身后跟着。温家人留下来陪伴温凉曜，把这五年发生的事情都告诉他，也许这样，可以让他寻回记忆。温凉曜对于空白的这五年，也是急于想要了解，这是他从一个大男孩成长为一个男人的过程。在电梯里，邢一诺终于伏在邢一凡的肩膀上呜呜的哭出了声来了。她压抑了太久，这会儿，只有哭出来，才能让她好受一些。“一诺，别伤心了，凉曜醒来就是一件值得高兴的事情，他也没有忘记你，你们以后还是可以约出来玩的。”蒋岚安慰着女儿，也不点破她和温凉曜的事情。可是，这个时候，什么话都无法安慰邢一诺了，她就是伤心到了极点。病房里，温凉曜坐回了床前，他的目光落在那一束新鲜的花束上，还有旁边一个精致可爱的播放器，他拿起，按开开始，空气里就流泄着他喜欢的一首歌曲，他微微一怔。“妈，这是你送过来的吗？”温凉曜有些吃惊的问道。温夫人立即摇摇头，“不是我，是一诺送来的，她啊！知首你爱听什么歌曲，又每天不重样的送鲜花来这里看望你，你能醒来，真是多亏了她在照顾你呢！”温凉曜俊颜闪烁着震惊，“她在照顾我？”“是啊！一诺真是一个好孩子，她非常的担心你。”“可是，我好像和她并不太熟。”温凉曜眯着眸，想了想以前只会去邢家做客的时候，见过她小时候的样子，一年也就见上一回吧！“你只是忘了，你之前还给她补过课，还去她的学校做过一个学期的教学，你们的关系挺好的。”温凉曜心底涌上一抹猜测，难道是师生情？“那真是谢谢她了。”温凉曜听着这歌，看着这花，想到醒来的时候，那个推门进来的女孩，她的面容与小时候还真像，还保留着小时候那份纯真可爱的气息。医院的门口，一抹高挑的身影迈进来，她有些拘束的看了看，这必竟不是一般的医院，而是皇家医院。“小姐，请问您找谁？”接待她的女护士上前寻问道。“你好，请问温凉曜先生在几号病房，我是他的朋友，想来看望他。”“你是不是听到他醒来了，小姐，你去旁边填写登记你的真实信息，我领你去。”“什么？他醒过来了？真得吗？他什么时候醒来的？”叶凝的声音激动之极，眼神里，充满了狂喜之色。“真巧，温二少爷就是今天刚醒的。”叶凝的目光不敢置信的瞠大了，捂着嘴，兴奋道，“今天醒来的？太好了，他终于醒来了。”叶凝立即在旁边快速的登记了她的信息，她迫不及待在护士小姐的迎领下，走向了温凉曜的病房方向。在门口，护士小姐先是敲了一下门，里面温夫人开门出来，护士小姐立即朝她道，“夫人，温二少爷的朋友来看望他。”“你是？”温夫人惊讶的问道。“温阿姨您好，我叫叶凝，我是凉曜去北极考查队的队员之一，我是他的好朋友。”叶凝自我介绍道。温夫人立即微笑点点头，“原来是凉曜的朋友啊！那快进来。”“听说凉曜醒了，我真高兴。”叶凝说完，她迈进病房，看见倚坐在床上的温凉曜，她的眼眶一红，想到那一场经历，她真得每天晚上都做着恶梦。终于，她再也不用做恶梦了，因为结局是最好的，他醒过来了。“凉曜，有些时间不见了，我今天来看你，正好听说你醒了，我真得太高兴了。”叶凝朝床上的温凉曜打招呼。“你好。”温凉曜微微一笑，回应一声。叶凝微微一怔，温凉曜看她的目光里，并不是如工作之时的那般，好像不认识她似的，还向她用你好打招呼。温夫人叹了一口气，“叶小姐，我先和你说一件事情，您先不要惊讶。”“阿姨您说吧！”叶凝听着，心弦绷紧了。“凉曜这次虽然醒来了，但是他缺失了一部分的记忆，所以，他对这次去北机拍摄记录片的事情，已经不记得了。”叶凝瞠目结舌，不敢置信会是这样的结果，这么说，温凉曜也不记得和她一起工作的日子了？“不好意思，你可以自我介绍一下吗？”温凉曜朝她平静的启口道。叶凝心疼的坐到他的床前，她凝望着他的眼神，含着一丝情意，她温柔道，“我叫叶凝，在两年前，我们组织了一场大型记录片的拍摄事件，你是我们记录片的总编制，我是你的助理编辑，你出事的时候，我就在不远处，我永远忘不上那一幕，你推开了一个组员，自已被大雪覆盖的画面。”
第686章 重拾信心
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第687章 看望他
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第688章 回忆的照片
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第689章 明白她的心
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第690章 他求交往了
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第691章 两家团聚
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第692章 替她挑剧本
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第693章 不要口头感谢
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第694章 陪他领奖
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第695章 吐他一身
第695章吐他一身邢一诺摇摇脑袋，“不怎么会。”“那就不要喝太多，不要醉了。”“如果我醉了，你会不会送我回家。”邢一诺娇笑着望着他。“当然会把你安全送回家。”温凉曜答道。有他这句话，邢一诺就放心了不少，这么说，她就可以随意喝了，反正有人负责送她回家。这时，一个长辈过来，“凉曜，真是替你高兴啊！这么年轻，就获得个人成就奖，真得后生可畏啊！”“吴叔叔过奖了，不过是运气罢了。”温凉曜谦逊的回答。“这是你应得的，吃好，玩好。”这位长辈说完，看到邢一诺，“这是你的女朋友吧！真是漂亮啊！”温凉曜伸手揽住邢一诺的削肩，“是，谢谢吴叔叔夸赞。”邢一诺站在他的身边，亭亭玉立，早已经不是当年的少女了，她身上有着一种令人忽视不了的光芒。邢一诺又被后面来敬酒的人，敬了两杯，她已经不知不觉就喝了三杯了。她喝着的时候，不觉得这些酒有度数。可是喝多了，她才意识到，她好像有些醉了，头都有些晃了。温凉曜一直牵着她，突然，邢一诺仿佛踩在了绵花上，一脚踩空的感觉，她就紧紧的抱住了温凉曜。“我头晕了。”她的额头抵着他的肩膀道。温凉曜立即搂紧了她，“除了头晕，有没有哪里不舒服？”“没有，就是头有些晕。”邢一诺是真得有些醉意了。“我们离开吧！”温凉曜伸手揽住她的肩膀，走向正门的方向。邢一诺在他的怀里，有些头重脚轻了，只有一时抱紧着他的腰，跟随着他的脚步，才能往前走。到达电梯里，温凉曜看着她双颊坨红，红唇也娇艳欲滴，仿佛玫瑰花瓣，他不由有些无奈道，“我看你是醉了。”“嗯，我醉了，你送我回家吧！”邢一诺承认自已真醉了。温凉曜揽紧着她，走向了他停车的方向，而就在这时，邢一诺突然感觉胃里非常不舒服了，她想吐。“放…放开我。”邢一诺在情急之下，想要推开他。这会儿吐意强烈，她根本来不及说更多，然而，她想要推开温凉曜，温凉曜却以为她哪里难受了，越发的紧张揽紧她在怀里！这一搂，直接令邢一诺直接吐了他一身。邢一诺吐出来了，脑袋也清醒了，看着他浑身狼背的样子，她捂着嘴，惊慌了起来，“怎么了？”温凉曜低下头看一眼胸口，朝她道，“先不回家好吗？这附近有酒店，我们先去酒店里洗一洗。”“嗯！好！走吧！”邢一诺担心又自责，她抬头看到了酒店的招牌，就在他们对面的街道上，走一走就到了。“我扶你。”邢一诺伸手要扶他。“别弄到你的身上，牵着我的手，别摔倒了。”温凉曜在这个时候，还是顾及着她。他的大掌紧紧的牵着她，生怕她会丢失。邢一诺自责的跟着他，手被他紧紧的握着，两个人就直奔酒店去了。酒店里很快就开好了一间房间，两个人回房间去了。进了房间，温凉曜朝邢一诺道，“你坐在沙发上等我，我先去洗个澡。”“好，你去吧！”邢一诺点头应道。温凉曜就进去了浴室里，邢一诺有些担心的坐在沙发上，自责极了，她怎么能吐他一身呢？邢一诺走到小冰箱里，拿出了一瓶饮料喝了一口，润润胃，这会儿，她是感觉舒服多了。温凉曜洗完了澡，由于没有衣服，他此刻腰际仅仅围着一条浴巾。露出了修长结实的上半身，他的肤色不是古铜色的，而是显得白皙均匀，却不失一种力量感。邢一诺正担心着他，冷不丁的看着他从浴室里了来，而且，还是赤着上身的样子，下身修长的双腿，整个身上，仅有一条浴巾堪堪围裹着。邢一诺多看了几眼，便脸红耳赤的捂着脸转身，不敢再看了。温凉曜看着她这可爱的样子，他抿唇一笑，走到柜子里，拿出一条浴袍再披上。“那你没有衣服穿怎么办啊！现在时间很晚了，应该商场也关门了吧！”邢一诺捂着脸，担心的说道。温凉曜朝她问道，“你现在感觉怎么样？还晕吗？”“我好些了，可你的衣服…”邢一诺咬着唇，立即想到了二哥，“要不我让我二哥送衣服过来给你。”温凉曜摇摇头道，“不用了，这里有两间房间，我们今晚就住在这里吧！”“呃？住…住在这里？”邢一诺脑袋嗡了一下。“怎么？你担心我？”温凉曜眯眸笑问。“不…不担心。”邢一诺摇摇脑袋，她是信任他的，只是家里那边可怎么解释呢？
第696章 共处一室
第696章共处一室房间里，邢一诺整个人都处于羞涩之中，她真得没想过自已和他，竟然会只裹着浴巾相见，灯光下，她全身的肌肤都透着一抹粉色，美极了。温凉曜的目光虽然一度在克制着，不允许自已总盯着她看，可是，这份诱惑力量真得太惊人了。他感觉自已的理智和克制都已经不够用了，他的目光还是止不住的，被一股魔力吸引着，看向了身边的女孩。邢一诺环着手臂，垂着眸，一双清澈的眼眸仿佛慌乱的小鹿眼睛，溜来溜去。温凉曜的呼吸微微急促，他起身，又重新拿了一件浴袍过来，给她披在肩膀上了，“要不要先回房间睡一觉？”邢一诺突然又不舍得睡觉，从认识他到现在，像这样整夜都有他的时间，真得很少，她希望能和他多相处一些，就算陪他这样坐一夜都愿意。“不，睡不着，我们聊会儿天吧！”“好，那你聊一聊，和我以前的事情吧！我想知道。”温凉曜坐在她的对面，目光温柔中透着期待。邢一诺也有一种很奇怪的感觉，就像是刚暗恋上他的那会儿，内心甜蜜而悸动。仿佛重新来了一场甜蜜的初恋般。和一个失忆的温凉曜谈恋爱，这感觉真甜。“好啊！那我就说说我们之间发生的事情吧！”邢一诺也很开心告诉他。“那会儿我的学习成绩总是跟不上，我数学奇差，每天都是班上倒数的，吊车尾，我爸妈就急坏了，怕我连普通大学都考不上。”邢一诺现在想想，那会儿也真得天真不懂事，那会儿人想着玩，只想着怎么做梦，最好每天发生一些趣事。“那然后呢？”温凉曜对她所说的每句话，都充满了兴趣。“然后，你就出现了呀！那天，我家里邀请你一家人来做客，我记得我上次见你的时候，是十岁多吧！那会儿我是一个什么也不懂的小女孩呢！你后来留学国外，来我家的时候，应该就是你回国之后的两个月吧！”邢一诺抱着抱枕，一张白嫩精致的脸蛋抵在抱枕上，披下一头黑直的长发，直击对面男人的心房。听着这些话，温凉曜真想给自已一拳，为什么记忆偏偏就是在那几个月就切断了？他还能找回来吗？“继续往下说，你遇上我的事情。”温凉曜迫不及待的想要知道后续发展了。“你第一天来我家的时候，我记得你那会儿是，穿着白衬衫，休闲裤，整个人干干净净，清清爽爽，你知道吗？我那会儿想着，如果你去我们学校啊！那肯定得把我二哥的校草位置给挤下去。”温凉曜不由扑哧一笑，“我哪有这么大的魅力？”“你不知道，你就是女孩子最喜欢的那一款啊！不像我二哥，帅是帅，可是一点儿也不温柔，又不解风情，天天在家里就知道欺压我。”邢一诺还忘抱怨一下邢一凡以前的所做所为。“他怎么欺压你了？”温凉曜眯眸笑问。“他说我矮，不长个，还天天说我学习差，拖后腿，还不许我在学校说，我是他妹妹，让我见到他，装不认识，你说他坏不坏。”邢一诺可是很委屈的。“他这只是逗你玩呢！”“他就知道拿我来玩，不过，现在他对我挺好了，以前的事情，我就原谅他了。”邢一诺可爱的皱皱鼻子。“我是怎么会教你功课的？”温凉曜好奇的问道。“就是因为我学习差啊！我爸妈急坏了，就听说你在家里休息，立即就提议让你过来给我补习了，然后，你爸妈也非常乐意借用你，我当时可是挺不愿意的。”“为什么？”“因为我不喜欢别要管我的学习，而且，也是非常不自信，你让我做十道题，我错了七道，还有一道是蒙对的。”邢一诺现在想起来，都觉得自已太差劲了。“那你觉得我怎么样？”“我以为你会骂我，然而你没有，你非常认真的教我怎么做，一遍一遍不厌其烦的教我，就算我总是写错，你也没有生气。”邢一诺觉得他就是天使。因为有了邢一凡的教学对比！就显得他非常的温柔了，不像邢一凡一样，他教几次就说她笨了。温凉曜听着，内心便知道，如果真得遇上这样的事情，他真得会耐下性子来教她。因为她可爱的让人不忍责备。“后来，有你的补习，我的进步还是很大的，渐渐的，我就习惯了，然后，一会儿又在我家，一会儿去你家，就补了几个月了，有一个月，我爸妈他们要送我二哥去上学，我就在你家里住了一个月呢！”“真得？”温凉曜真希望，他记得那一个月，肯定非常开心吧！
第697章 不撒手
第697章不撒手邢一诺立即眨了眨眼，“为什么？为什么不敢回我啊！”“因为我那时候应该是不想打扰你的学习，写了很多邮件，都没有发给你，回给你的，只有一些简言片语。”“对啊！我给了你写了十封信，你就回我几句话，你知道我都快伤心死了。”邢一诺不敢回想那一段难熬的日子，每天都想他，想得快疯了。温凉曜的目光内疚自责，他突然想要抱抱她，他伸手朝对面的女孩道，“一诺，我想抱抱你可以吗？”邢一诺立即咬了咬红唇，有些羞赫的起身，来到他的身边，倚着他的手臂，坐着。温凉曜伸手揽过她的肩膀，将她搂进了怀里，薄唇抵在她的额头，“我知道我对你的爱，从未减少一份，哪怕我失忆了，我也会尽我所能来爱你。”邢一诺满足的闭上眼睛，轻轻的点点头，“嗯，我知道，我能感觉得到。”“从现在起，我不会再远行了，你在哪里，我就在哪里。”“好，我也不要你再离开了。”邢一诺抬起头，看着他性感的下巴线条，呼吸着他身上男性的气息。这是她从小到大，除了亲人，就是和他最亲密了。温凉曜的目光也落在她的面容上，这张樱唇，透着一种诱人的光泽，令他很想…以前他知道自已一直在克制着，压抑着，连一丝伤害都不敢带给她。可现在，在得到了所有人的认可下，他们已经在一起了。所以，有些事情，他是不是就可以大胆一些了？邢一诺也读到了他眼神里的那份深邃，她有些紧张的咽了咽口水，和他接吻，她只在梦里梦到过，那会儿，可把她给羞死了。“一诺，我想吻你，可以吗？”温凉曜在请求她的意见，也许是失忆之前，他尽一切的可能在保护着她。所以，失忆后的他，也习惯了事事替她着想，哪怕是一个吻，也想要得到她的允许。邢一诺俏脸泛着粉红，她长睫如蝶羽一般快速的眨动着，然后，她轻轻的点点头，表示愿意。温凉曜得到她的允许，他的呼吸微微急促了几分，他生怕会吓着她，也带着一丝的小心，他轻轻的托起她的精致的下巴。邢一诺紧张的闭上眼睛，长睫毛颤微微的，紧张极了。温凉曜薄唇一弯，她还真得可爱的要命。他在她粉嫩的红唇上，轻轻的贴了一下，感受着她的气息，并没有更加狂烈的动作，他贴了一会儿，他就抬起了头。邢一诺感觉到了，这个吻，和她想像中的一样甜。她睁开眼睛，便看见他弯唇在笑，她眨了眨眼，“你笑什么呢！”“还是慢慢来吧！我怕你还无法接受。”“我可以啊！就像刚才这个吻，我完全接受。”邢一诺笑起来，很单纯的样子。温凉曜的目光立即浓稠了几分，他哑声道，“这不过是一个浅浅的吻，还有更深的吻。”邢一诺立即明白了，法式的那种，她羞得埋在他的怀里。温凉曜便不吓她了，搂着她道，“困不困，要不要睡了？”“不困，我还想要聊天。”“那就聊聊剧本吧！我陪你对台词。”“真得？”邢一诺开心的抬起头。“嗯！我已经背熟你的台词了。”“什么？我还没有背熟呢！”邢一诺有些无语，果然学霸就是学霸啊！邢一诺便开始和他面对面的练台词了。邢一诺声色清脆，看来用她本身的声音，就非常好听了。两个人就这么对着台词到了深夜一点，邢一诺还是很有活力，对面的温凉曜就陪着她。一直到了凌晨三点，邢一诺实在是困了，温凉曜进浴室里洗刷出来，就看见沙发上，那抱着抱枕已经困得睡过去的女孩。他笑着摇摇头，走到邢一诺的身边，轻轻拍了拍她的脸蛋，“一诺，去床上睡。”“嗯！我就在这里睡。”邢一诺困得睁不开眼睛了，加上她今天到底是喝了些酒的，这会儿睡意来得猛烈。“那我抱你上床。”温凉曜轻声道。正沉浸在梦中的邢一诺，立即嗯了一声，同意他抱。温凉曜俯下身，轻松就把她给打横抱了起来，邢一诺还非常配合的抱着他的脖子，被他直接抱到了主卧室里去了。温凉曜把她轻轻的放在床上，可是，搂着他脖子的手却并没有松开，他的面容不由的凑近了女孩睡着的脸蛋。“一诺，松手。”温凉曜的声线有些哑。邢一诺突然半睡半醒之中，吐出一句梦呓般的声音，“陪我睡…”温凉曜的俊颜直接绷紧，陪她睡？她这是清醒还是不清醒的话？他自然知道这不是她清醒时的意思，他低沉劝道，“一诺，不要闹了，放手。”“嗯，不要…”邢一诺不放，此刻，在梦里，她就知道，她要他一直陪在自已的身边。
第698章 有心思的女人
第698章有心思的女人不过，睡着的人，是不会在意这么多的。这一天晚上，邢家的人自然是会担心一下的，但是，想到今晚女儿是跟温凉曜在一起的，他们又非常放心，他们是非常相信温凉曜的人品的。即便他们有什么，也是必然的，只要女儿开心就好。清晨，一抹阳光从窗外洒进来，温暖的亲吻在床上一对沉睡的人儿身上。邢一诺还是不适合这么强烈的光线下睡觉，她的睫毛掀了开来，然后，她看见是酒店，顿时，腰际还有一种紧窒感。她低下头，腰上一只修长的手臂箍着她的腰，而她身上的浴巾早不见了，空荡荡的，虽然在恒温的房间里不觉得有冷，可是…这样醒来的画面，还是有些惊住了她，她不用回头，也知道身后贴身而眠的男人是谁。她偷偷的，暗暗的，勾起一抹笑意，昨晚她最后的记忆就是在沙发上睡着了。继续睡吧！这个早晨太美了，她不愿意就这么起床。她轻微的动静，便让身后的男人睁开了眼睛，一双深邃的目光，折射着阳光，晶亮迷人。“一诺？醒了吗？”他低沉寻问。“嗯，没有…”邢一诺回答了他，然后，她立即哭笑不得。即然能回答他，那不是意味着她醒来了吗？“还想睡？”温凉曜笑问。“想！”邢一诺窘得说。“好，再睡一会儿。”温凉曜的手此刻，碰触的，不是浴袍的外围，而是光滑柔嫩的细致肌肤。是她的腰际，这意味着她身上的浴巾散了。温凉曜哪里还睡得着？呼吸也不由沉重了起来，加上早上又是男人最强烈的时刻，真不能指望他还能理智到哪里去了。“一诺，你再睡会儿，我起床了。”温凉曜有些慌乱的说，抽回了手，他转身整理了一下腰间的浴巾起身。邢一诺也根本没有什么睡意了，不过，她却能感觉到温凉曜起床的意思。她赶紧把浴巾拿来，盖住了自已的身子，觉得羞赫极了。温凉曜让酒店的前台送来了两套衣服，他先换上之后，把邢一诺的那一套放在她的床前，“衣服在哪里，起床的时候换上。”“嗯！好。”邢一诺背着身子，不敢看他。十几分钟之后，邢一诺还是起床了，因为她再睡下去，也睡不着了。看着沙发上，一身干净白衬衬，卡其色西裤的男人，墨发没有怎么打理，柔顺的覆在额头处，更显得他温润年轻。一大早就欣赏这么好看的男人，当真是养眼呢！“洗刷一下，我们一会儿去吃早餐。”温凉曜朝她道。“好，”邢一诺乖乖的应声，然后，她还是好奇的问道，“昨晚我们怎么会在一间房间？”温凉曜心弦微绷，“大概是我太困了，把你抱上床之后，就一起睡下了。”他不敢说是她搂着不放的，因为这样她会更不好意思。邢一诺抿唇一笑，“我不怪你。”两个人出门了，就在酒店的自助早餐里吃早餐，吃完之后，温凉曜约了导演见面，邢一诺正好可以一起过去，交流一下。这次邢一诺的戏，是温家公司出资拍摄，资金充足，务必打造一部超级大制作的好剧。导演也是一个非常优秀的人，四十出头，有着非常高超的拍摄手法。他对邢一诺的女主角，也感到非常的满意，因为邢一诺是新人，而且，不似眼下所有大众整容脸，她的美丽，非常的清灵独秀。“中午我会约上几个重要的角色一起吃饭，到时候一起吧！”导演王度朝他们二人约道。“好，见一见吧！”温凉曜没意见。邢一诺也很愿意和合作的演员先认识一番，必竟，开拍的日子定下了，她和这些合作的演员，还没有打过交道。中午，就在一家非常大型餐厅里约见了，前来的都是时下一线的俊男美女，这是导演亲自挑得人选，自然各有特点。坐着一桌的俊男美女，这画面，可就非常的养眼了。除了导演，副导演，几位重要的剧组人员，都是这次的演员组合。他们对邢一诺也非常的好奇，同时，对于刚刚获得个人成就奖的温凉曜，也是备感荣幸，加上他还是天幕娱乐公司总裁温厉琛的亲弟弟，他的身份，更有一种令娱乐圈里的人，想要靠近的欲望。邢一诺在聊天里，和两名女二号聊起来，两名女二年纪上都比她长几岁，也算是圈子里的老人了。不过，来得，是两位女演员，其中一位大大方方，另一位就有些骚首弄姿了，她总显得娇媚一些。特别是，她看温凉曜的眼神，总带着一丝说不出来的味道。眼神里闪烁着的心思，旁人不仔细看，是看不出来的。
第699章 替换角色
第699章替换角色这顿饭吃得还算愉快，邢一诺和这次的演员之间，也熟悉了一番。导演王度，对这部戏也是自信十足，相信能拍出一部令人称赞的好作品。吃完饭，演员们各自都有事情离开了，而那位一直小动作不断的女演员叫艾美，她临走的时候，主动的走到了温凉曜的面前，“温先生，可以方便要你的电话号码吗？我对角色的理解还需要加强，听说你是这方面的专家，想请你帮帮忙。”一旁的邢一诺真得有些不爽了，但她不便发作，只好用一双眼睛看向温凉曜，想要看他的想法了。艾美眨着一双大眼睛，眼神里泛转着丝丝波光，这可是非常勾人的一种眼神了。“我的联系方式不方便透露。”温凉曜有些冷淡的拒绝。艾美的脸色微微一变，被这么直接的拒绝，令她还真得有些下不来台，她立即自找台阶下道，“相信我们日后合作，会慢慢熟悉的，那再见喽！”说完，艾美还不忘朝邢一诺挥手，“一诺，再见。”邢一诺目送着她扭腰摆款的身影，眼底闪过一抹懊恼。此刻，站在门口准备离开的，就只有导演王度和他们两个人了。王度笑了笑，“这个艾美，倒是非常符合我们的一个角色，所以，我选用了她。”“王导，我希望她不要再出现剧组了，你重新挑选一个人替代她的角色。”温凉曜直接出声道。王度也是看得出来，温凉曜已经不喜欢这个艾美了，他立即点点头，“好的，我会换人。”“请王导选人的时候，一定选用人品端正的人，我不希望剧组里混入一些心术不正的人。”温凉曜的声线里，透着一丝威严，脸部线条也略显冷硬。王度立即明白了，“行，我会好好挑人，温少爷可以放心。”一旁的邢一诺心情也是大好，只是，素来在她面前，都是温柔如水的男人，此刻，对外人的态度里，是她有些陌生的样子。就在邢一诺还有思索着，正好看见温凉曜在看她，她立即抬眸望过去。刚才还是眼神冷冽的男人，此刻，眸子里荡漾着一抹笑意，牵起她的手，“我们走吧！”邢一诺的心立即如蜜一般甜滋滋起来，他在她的面前，还是她最熟悉的那个他。坐进车里，邢一诺还是好奇的问道，“你为什么要替换艾美？”“她这种女人，心机重，我担心她会在剧组里惹你不高兴。”“她刚才明显也在勾引你。”邢一诺鼓着腮帮子道。温凉曜伸手过来，笑着抚摸了一下她的后脑勺，“我的眼里，除了你，再也容不下其它任何一个女人。”邢一诺不解的眨了眨眼睛，“我有这么好吗？你都失忆了，都不记得你是怎么喜欢我的，你还是觉得我好吗？”温凉曜眼底藏着一抹坚定，“一诺，相信我，我对你的感觉一直没有变过。”邢一诺听到这句话，心底继续甜滋滋的，她点点头，“嗯，我知道。”“现在，你想去哪里？”“回家吧！我昨晚没有回去，我得回家跟我爸妈说一句。”“真是乖女孩。”温凉曜赞了一句。邢一诺可爱的眨了眨眼，她的确是一个很乖的人。而离开的艾美，很快就接到了王度亲自打给她的电话，取消了她的角色，那端的艾美又惊又失落，她直接就问导演，为什么不要她了。王度只告诉她，想要学会在这个演子里混下去，首先得学会做人。并不是她的美丽就是武器，有时候，过度自信和澎胀是没有什么益出的。邢一诺回到家里，她惊奇的发现，母亲就在大厅里，却并没有逮着她就追问昨晚去了哪里，只是朝她道，她今天熬了参汤，让她一会儿去厨房里喝一碗。邢一诺回到房间里，立即吁了一口气，现在，她最担心的，就是母亲会对她的生活管控了。邢一诺来到了厨房里，喝了一碗汤之后，她便回房间里去默读剧本了。想到温凉曜都能熟背了，她真得不能再落后了。一个星期之后，邢一诺的定装照发布到了微博官宣，瞬间惹来了网络里的一片热潮，大家都在议论着这部剧。对于女主角邢一诺，即陌生又非常喜欢，期待，一片赞美之声。当然，其中夹着一些忌妒，不看好的声音，但对于邢一诺突然强大圈粉来说，无伤大雅。邢一诺便开始每天关注自已的事情了，做为一个公众人物，就要接受外面的声音，不管好的，还是差的，她都必须接受。在官宣的第二天里，温凉曜就带着她前往了一个渡假山庄，减轻她的心里压力，此刻正是十一月的天气，深秋时节。
第700章 带她散心
第700章带她散心“做公众人物，还真得非常有压力。”邢一诺以为自已，只要爱表演就行了，哪里会想到，一个艺人面对着外界，需要承受这么多的压力呢？“一诺，有我在，什么流言蜚语，都伤害不了你。”温凉曜安抚出声，不希望她出现消极情绪。“嗯！”邢一诺点点头，她正在试着接受着这些事情。而身边的山野风景也开始漂亮了起来，整条铺满了金色枫叶的道路，就仿佛画卷一般，行驶在这样的路上，令人的心情非常的好。邢一诺的心事，也渐渐的被驱离了，她欣赏着满天的枫叶飘零，也很感谢身边的男人，能这么周到的带她出来散心，否则，她要是闷在家里，看见这些信息的话，她真得一天的心情都不会好的。邢一诺拿起相机，就在车上拍了起来，有时候，美好的事物，就是有让人忘记烦恼的魔力。到达了山庄，订得是一套独栋的别墅，在半山腰处，享有独自的私人温泉，非常适合情侣过来渡假的地方。邢一诺背着包，推开了这一套收拾得非常温馨的别墅，入目的，全是情侣般非常温情的气息，她的俏脸微微一红，这果然是专为情侣设计的啊！身后，温凉曜提着两个箱子进来，朝她笑问道，“喜欢这里吗？”“嗯！喜欢。”邢一诺走向阳台，阳台下面，可揽远处的群山起伏，翠林就在下面，阳台上摆放着看观看星空的沙发，茶桌，晚上，在这里泡杯茶，相拥着观看星空，真是再美好不过了。邢一诺又到了别墅的一间温泉池，就仿佛古代的妃子们享用的，砌着白如玉的大理石，温泉水清澈见底，非常的干净的活水，两条精致的龙吐着水珠，即美观，又养眼。邢一诺的心底泛起一抹热意，难道，她要和他在这池子里泡吗？可是，这别墅四周都是独栋的，她不和他一起泡，难道泡去和公共的那些地方泡吗？邢一诺胡思乱想着这些事情，温凉曜把他们的行礼箱提到了各自的房间里，他迈步下来，看着邢一诺在大厅里发着呆。“怎么了？又在发什么愣？要不要出去走走？”温凉曜朝她问道，时间还早，又是秋天，外面的天气并不热，反而非常的凉爽。“好啊！”邢一诺当然不拒绝，她刚才一路就看见美景了，而且亲近大自然，也是她非常热爱的事情。两个人出了门，走在山间里一条木头搭建的道路上，还能遇上清澈的山泉水，水中养着几尾金鱼，活灵活现的，令人感受着这山中的悠然自得的气息。邢一诺看着前面那修长挺拔的身影，突然就有些想要使坏了。她走过去，趁着温凉曜不注意，在身后一跳，就搂着他的脖子，“背我！”温凉曜几乎立即就伸手托起她的俏臀，把她给背了起来。邢一诺满足的攀在他宽厚的背上，露出了笑容。“为什么让你背就背啊！”邢一诺笑问道。温凉曜轻松的背着她，漫步在林间，空旷的四周，他的声音低沉质感，“我想背你。”邢一诺心头一甜，便就在他的背上享受了一会儿，但她也是心疼他的，走了一阵，她就跳下来了，她也不想累着他啊！“这里有野菊花，开得好漂亮啊！”邢一诺哇了一句。只见整条长长的走道旁边，都种满了小雏菊，非常的浪漫。邢一诺俯下身，抓了几朵在手里把玩着，然后，她扭头交给了身后的温凉曜，朝他道，“替我戴在耳朵后面。”温凉曜把花给她戴上，视线锁住她的一方小脸，便移不开了。真是人比花娇，明明那么娇艳好看的花朵，可是，在邢一诺的这张小脸面前，还是逊了色。温凉曜心头一热，他伸手捏住她的下巴，邢一诺被迫抬起头，红唇上，就被男人温热的唇堵住了，不过，还是那么温柔的轻贴了下，他就抽离了。邢一诺羞赫的眨了眨眼，弯唇一笑，她是喜欢他偶尔霸道的样子的。“走吧！前面还有更好看的风景。”温凉曜带着她往前走，来到了一处水潭面前，邢一诺还脱了鞋子，坐在大石头上面玩了一会儿的清水，旁边温凉曜的目光，就像是盯着一个孩子般，就怕她会一不小心掉潭里去。终于他们再回到别墅的时候，时间已经五点了，两个人又去了山庄里的餐厅里享用晚餐，这里离市区虽然远，但是，都是为了高端享受设计的一切，所以，这里的美食，也非常不错，还很天然。两个人吃完了晚餐，散步回别墅里，白天，这里非常美，而开了灯火，更加的美了。
第701章 一起泡吧！
第701章一起泡吧！她心里，也是想着和他一起泡的。“那…我去换一件泳衣。”邢一诺说道。“我听说，这里允许裸泡的。”温凉曜笑说道。“啊！”邢一诺立即瞠目结舌，大眼睛充满了惊愕。温凉曜笑起来，不再逗弄她了，“我们可以不用。”邢一诺还有些羞赫了，“那我去换泳衣。”“嗯，一起换。”温凉曜笑道。两个人各自回房间，邢一诺这次可是准备好了的，她拿出一件泳衣，是比较保守款的，不过，泳衣再怎么保守，还是能会设计成一种比较裸露的造型。邢一诺两条如玉般的锁骨，纤细的肩背都露着，大腿以下，两条笔直又纤长的腿儿，更加惹眼。站在镜子面前，邢一诺不由感觉好羞人，她拿起一条浴巾裹着自已出门，她看了一眼对面没有声音。难道他还没有出来？正好，她可以先过去泡着，邢一诺心底打着小算盘，人就下楼了。到达了一楼的那间设计得非常尊贵的温泉池，她原本以为自已可以抢占先机的，可谁知道温泉池里，已经坐着一抹修长迷人的身躯。不得不说，这是一副非常养眼的美男图。邢一诺感觉自已的呼吸都乱了几分，心跳加速，眼神花痴。盯着温泉池里，那抹仿佛神祗般的身影，这样的温凉曜，冰雕般的面容，散发着慵懒和一种魅力，真得令女人看了都要失了心跳。温凉曜看着她进来了，他扬眉一笑，“来了，快进来，别着凉了。”“水温怎么样？”邢一诺有些担心太烫了。“正好。”温凉曜安慰一声。邢一诺有些羞赫的背对着他，把身上的浴袍拿下放在一旁的椅子上，然后，她又下意识的环着胸口，不敢看男人的目光，一步一步往泉水走来。她根本不知道，这是渐深的台阶，她迈了两个台阶之后，没有留神到还有第三个台阶，她一脚踩下，顿时失控了。“啊…”她一声惊呼，原本还想着矜持着的，这会儿，她整个人像是一团绵花一样，扑向了池中的男人。温凉曜的眼神里闪烁着担心，健臂一张，把她整个人紧紧的揽在怀里，邢一诺非常狼狈的出场。真得令她自已都懊恼了，她原本还想着优雅一点的，可现在倒好，她整个人八爪鱼一样，抱着要多紧，有多紧了。“你没事吧！”温凉曜的大掌，非常温柔的替她擦试着溅到她脸上的水珠，她的两缕湿发勾在她的腮边，还真得有一种出水芙蓉的美感。“没。。没事。”邢一诺羞赫的回答，这会儿她恨不得钻地洞了。她赶紧松开他，找到一个相对比较舒服的姿势，泡在泉水里。温暖的泉水，在这种深秋里，真得非常的舒服。邢一诺伸手捧着水来玩，坐在水里面，有水挡住，她的心里倒是没有那么慌了。“这里的水真干净啊！”邢一诺说道。“这是活水温泉，当然干净。”温凉曜笑着解释一句。邢一诺伸手捧了一把水，往自已的脸蛋上拍去，一张小脸立即被水珠笼罩着，令她的肌肤显得白里透红，仿佛剥了壳的鸡蛋般，非常的柔滑。温凉曜的目光，真得再也移不开这张小脸了，而且，她纤细的脖子处，还能看见她迷人的锁骨，隐隐的水光之中，还有她那脱离了少女的身子。温凉曜立即闭上眼睛，阻止自已再生出更多的想法，即便他敢想，现在他也不敢为，因为，他最不想伤害的人，就是她。邢一诺还是有些俏皮的，她见他坐在旁边，靠在池畔闭目养神，她突然纤手撩起了一串水花儿，就朝对面的男人轻轻的拂了过去。温凉曜不惊也不慌，享受着这串水珠儿，令他整张俊颜笼罩着水珠，那些水珠汇聚成了一条线，就仿佛是上帝的笔端，在描绘着这个男人的俊美五官，一直聚在下巴处，晶莹的倒映着光芒，令他显得格外的性感。邢一诺原本就是想要逗他玩的，没想到，这一玩，就令这个男人妖孽迷人起来。邢一诺便不由再使唤了，伸手又轻轻一拂，而这时，她的手腕被男人扣住。他的手微微一用力，借着水温的托力，邢一诺，立即像一条轻盈的美人鱼一般，朝他的怀里扑去了。邢一诺微微瞠着眸，却还是眼睁睁的趴进了男人的怀里，她原本束着的长发，也不知道怎么回事，突然就松了。她满头黑发直接洒在水里面，她的下巴漫过了清澈的水，她就像是一尾来自深海的人鱼，游到了他的面前。温凉曜的呼吸一窒，和她在一起，他真得无时无刻，不在被挑战着他忍耐的底限。
第702章 陪她拍戏
第702章陪她拍戏温凉曜带着邢一诺在温泉山庄里渡过了三天的悠闲生活，泡泡温泉，逛逛山林，寻找着大自然的美丽风景，这样的愉快的日子，转眼就到了归期。坐在回家的路上，邢一诺又拿出手机看了看关于她的新闻，现在，她的心更加平静了一些，这三天里，温凉曜都在告诉她，她是什么样的人，只要她自已心里清楚，就不用在乎别人的目光和言论。因为那些人，根本没有了解过她，就只是一味的跟风评判。而且，她的剧，马上就要开始拍摄了，最多下个星期，她就要收拾行礼，去另一座城市的影城拍摄基地了。温凉曜会全程陪伴着她，并且，他还会从大哥那里调两个非常能干的助理跟随着她，侍候着她的衣食和日常的行程。由于这次拍摄日期选在冬天，而且，还会有大部分的雪景时期，可见拍摄的环境，还是非常的艰苦的，必须要克服。温凉曜还给她准备了一名替身，打点好一切。邢一诺回到家里，就开始收拾行礼了，马上就要出发了，晚上，温凉曜也来了这边吃晚餐。蒋岚夫妇倒是有不少的事情需要叮嘱他，温凉曜都一一答应，马上唐思雨即将进入了生产期，他们是走不开的，所以，这次女儿出去工作，他们只能托附给温凉曜了。唐思雨的肚子正式进入了九个月，让预产期还有十五天，邢家都非常紧张的期待着这一天。邢一诺也保证，那个时候，一定会回来看望嫂子和她的小侄女的。唐思雨比较淡定，生过了一次孩子了，她也算是有经验了，倒是邢烈寒显得非常的紧张，第一个孩子，他没有在身边陪伴，第二个孩子，他内心里有一种想要补偿的想法。所以，他已经把公司的管理权交给他信任的人，他现在全心全意陪在唐思雨的身边，一刻不离。邢以熙小朋友也是非常期待着妹妹的到来，天天都要贴着妈咪的肚子，和妹妹打招呼，每天他出声喊得时候，肚子里的小家伙都会非常兴奋。邢一诺明天就要离开家里了，晚上，蒋岚在她的房间里，好好的和她聊了一番话，做为母亲，在支持女儿的事业的同时，最盼望的，就是女儿幸福快乐的渡过每一天，如果有什么压力，不顺心的事情，一定要跟她聊。邢一诺现在也是长大了，她也懂事了，就算她会遇上一些挫折，一些不顺心的事情，她也会自已消化了。人总不能一直在父母的羽翼下成长的。清晨。温凉曜的车过来接她，这次出行去h市，是整个剧组包机出发。机上，也有几个重要的演员都在，一路上，有说有笑，两个小时倒是很快就过去了。邢一诺的两名助理，都是二十七八，有着丰富经验的人，出了机场，一伙人继续出发到了酒店里，入住进了h市最好的五星级酒店。邢一诺的内心非常兴奋，也很激动和期待，即将到来的拍摄日程。晚上，温凉曜陪着她一起到了楼下的自助餐厅用晚餐，导演王度和他的组员已经入住在拍摄基地的附近酒店，准备好明天的第一天拍摄场地准备。邢一诺晚上呆在自已的房间里，她有些失眠，站在阳台上吹了一会儿风，这时，她的内线响起。她伸手接起，“喂！”“睡了吗？”那端，温凉曜低沉的声线寻问。“还没有，睡不着，你呢？”“我也没睡。”“我有点儿紧张明天的拍摄，万一我成了ng王怎么办？”“相信你自已，你可以的。”温凉曜安慰道，“也不用对自已要求太高，必竟你是新人，你需要一个过程，一步一步的成长。”“凉曜哥，你能不能陪我练练台词。”邢一诺请求道。“好，我现在过来。”温凉曜二话不说，便答应了。邢一诺抿唇一笑，甜蜜的弯起嘴角，很快，房门的门铃便响了。邢一诺立即过去开门，门外，温凉曜洗过了澡，他的身上穿着一件休闲t恤和长裤，干净清爽，墨发自然的覆贴在他白皙的额头上，还有一种大男孩的气息。“进来吧！”邢一诺往后退了一步，让他进来。温凉曜走到她床前的沙发上坐下，朝她道，“明天要早起，你也不要熬得太晚。”“可是，我睡不着，我也没有办法。”邢一诺很无语的坐在床上。“那我陪你对一会儿台词，十一点半睡觉。”“嗯！好。”两个人便开始对台词了，邢一诺和他一起对台词，便十分的轻松，而且背台词也非常有感觉。时间不知不觉到了十一点半了，温凉曜便停下了手里的剧本，朝她道，“十一点半了，该上床睡觉了。”
第703章 细心呵护
第703章细心呵护温凉曜笑着俯下身，邢一诺立即紧张的闭上眼睛，一张红唇抿着，又紧张，又期待的等着他的吻。温凉曜在她的红唇上烙了一下，“乖，睡吧！”邢一诺立即睁开眼睛，看着笑着抽身退向门口的男人，她顿时羞赫极了，但不得不说，她的脑海里这会儿真得睡意上涌了。“晚安，做个好梦。”温凉曜的声音在门口响起，便是他轻轻的关门声了。邢一诺躺在床上，脑海里全是温凉曜的声音，还有上次在温泉时的吻，想着想着，她什么时候睡过去的，她自已也不知道了。等她睁开眼睛，是她的闹钟响了，她拿起一看，七点半，她忙起身下床，一边打着哈哈一边去洗刷。八点一起到餐厅用餐，用餐完，便去了拍摄基地化妆，等着开拍第一场戏。邢一诺坐在化妆室里，闭上眼睛，由着手法纯熟的化妆师替她上妆，邢一诺化得是古代的少女妆容，秀丽明媚，配上她的发型，在她原有的长发之中，再多加了一层的长发，令她瞬间长发及腰了。由于她所展现的人物角色，尚在少女时期，所以，她的发型便是长发飘逸的少女，一身湖绿色的青纱罗裙，令她立即化身古代的美少女，美得令人摒息。温凉曜正在和导演王度聊着拍摄的事情，冷不丁的瞟到化妆室里有人出来，他的目光下意识的看了过去，然而，这一看他的目光便定住了，惊艳的光芒在眼底闪现。邢一诺捉了一抹胸前的长发，一边把玩着，一边含笑朝他走来。然而，她的出现，令四周的所有人的目光瞬间靠拢了过来，打量在她的身上，充满了惊艳之色。王度也感到惊喜，这次的邢一诺，一定会把这个角色演活的，因为她太像这个角色了。邢一诺倒是没有发现有多吸引人，她的目光，就看着温凉曜，她希望，能被吸引的，只有他一个人。温凉曜的心激烈的在跳动，仿佛一个愣头青的少年一样，被她强烈的吸引。“怎么样？好看吗？”邢一诺在他的身边，拢着长袖，转了一圈。温凉曜点点头，弯唇一笑，“好看。”“一诺，准备好了吗？还有几分钟，我们就要开拍了。”“王导，我准备好了。”邢一诺立即认真的回答。五分钟后人，在一个拥挤满了群演的街道上，邢一诺的第一场戏开始了。邢一诺的身边，跟着两个丫环，从一座府宅面前出来，准备去附近烧香。邢一诺目光清澈似水，带着一种王府小姐的天真单纯，把主角敞不谙世事的神态举止，演得维维妙维肖。站在导演身边的温凉曜，眼底流露出赞许的眼神，邢一诺是演员的料。邢一诺第一场戏，竟然便胜利通过了，十分钟后，便是第二场戏。邢一诺走出人群里，温凉曜的手里端着一个保温杯，里面有专门给她提前泡好的玫瑰花茶。邢一诺拧开喝了一口，满口清香，甜滋滋的看着他，“你特地为我准备的吗？”“嗯，给你提神醒脑，我看了你今天的排程，比较满。”温凉曜说道，赞了一句，“非常棒。”“这也是你的功劳，是你日夜陪我一起练戏，又和我把整个角色解释了一遍，让我更好的领悟。”邢一诺感激他。这时，她的助手小安跑过来，让她两分钟后准备下一场戏了。“这场戏里，你会被那些群演碰触，如果他们有什么不规矩的地方，你一定要告诉我。”温凉曜提醒道。“嗯。”邢一诺认真的点点头。没一会儿，邢一诺在拍戏的时候，温凉曜在一旁紧紧的盯着，守着，还好，这次的群演素质也非常高，演得比较到位，也没有趁机占主角的便宜。邢一诺演完之后，立即在一旁补妆，一头长发打理得有些凌乱，紧接着，男一号的英雄救美出场了。白衣飘飘的名门世子身份，令这次的男演员，非常具有这份名门贵气。他从马上腾空飞起，飞掠到了邢一诺的身边，邢一诺在被戏谑之中，仿佛抓住了救命稻草的人，她伸手和男一号相握，此刻，邢一诺的身上也系着威亚。时间掐得非常好，邢一诺便被男主半揽着腰身，飞掠进了一处二楼的茶座。这场戏邢一诺拍得有些惊险刺激，同时，第一次感受到吊威亚真不是闹着玩的，她感觉肋下受到了强烈的承受力量。她这会儿也没有去想，有没有被勒红，但这场戏下来，她的确是累坏了。温凉曜站在导演的旁边，邢一诺在录制的视频里，飘飘若仙，但现场的话，她还是非常大的压力的。
第704章 他的女人
第704章他的女人温凉曜把她轻放在床上，准备替她脱去鞋子的时候，邢一诺突然轻喃一句，“疼！”“哪里疼？”温凉曜立即俯下身看她。“腰疼，腋下疼。”邢一诺睁开眼睛，坐起身，疼醒了过来。“我看看。”温凉曜立即紧张起来。邢一诺有些羞赫的，轻轻的掀开了下衣摆，只见她的腰际四周，有一圈较深的勒痕，而腋下也有两条。“你当时怎么不说？”温凉曜心疼的拧紧眉宇。“那会儿，我说的话，肯定得停掉戏的，我只能咬牙忍受了。”邢一诺必竟是新演员，没有这么多架子。温凉曜知道，她的皮肤太嫩了，所以，正常的威严都会令她勒出痕印来。“我给你涂一点药。”“我洗个澡再涂好吗？”邢一诺今天也出了不少的汗，她受不了。“好，我去向服务台要点消肿的药，你先洗澡。”温凉曜朝她低沉说道。他离开之后，邢一诺强忍着腰上的疼，走进了浴室里，选择了演员的路，这种幸苦是必须承受的，她能忍到现在，也说明她的意志力不错了。邢一诺洗了一个澡出来，穿着丝滑的长袖睡衣，而温凉曜已经在等着她了。邢一诺坐在床沿处，温凉曜拿着药水，在掌心里搓揉热度，在轻轻的印在她的腰上，邢一诺立即舒服的吁了一口气。他掌心的温度很舒服。“下次如果发生这种事情，你必须告诉我，我会让人想办法做一些护腰垫，保护你腰上的肌肤。”“好，下次再说吧！”邢一诺抿唇一笑，这次就算了。“明天要不要休息一天？”温凉曜不忍心她带着伤去拍戏。邢一诺摇摇头，“不用了，明天布置的还是我的戏，他们今晚就会把场地布置好的，别浪费了。”邢一诺替剧组的工作人员着想。温凉曜略有些无奈，只好道，“今晚好好休息。”说完，又轻轻的替她再揉了揉腰际，纤细的，不盈一握的腰身，令他的目光再深邃了几分。邢一诺倒在床上，温凉曜又替她掖好被子，“睡吧！我等你睡着再走。”邢一诺枕着手掌心，眨了眨眼睛，“不用了，你去睡吧！你也累了。”“不累！”温凉曜愿意守着她。邢一诺有他在，心里更加的安心了一些，她闭上眼睛，没一会儿就睡着了。温凉曜给她调好空调的温度，又掖好她的被子，在她的额头上落一个吻才离开。清晨，邢一诺的戏开始了，在非常具有阅力的老演员面前，她丝毫没有怯场，演出了一个非常灵动的古代闺中少女。连这些老戏骨，不敢称赞她，他们还以为和新人拍戏，肯定是非常幸苦的一件事情，因为他们若是不过戏，他们就得陪着。现在，他们的担心完全多余了，邢一诺过戏非常容易，女二女三也相聚出场，整个戏的线条脉络非常的清晰，有温凉曜做为编剧，这部戏的节奏非常好，冲突把控得恰到好处，令人非常期待。邢一诺转眼拍了一个星期的戏了，由于这次请来的演员，也都是比较知名的，邢一诺和他们学习请教了很多，一天一天在成长进步。这座城市的冬天来得特别的早，而雪也非常早的降临，邢一诺穿着厚厚的一件外套，下楼，上保母车的时候，突然感觉眉心一凉，又没有下雨，她抬头，就看见满天的雪花从天而降。“下雪了。”邢一诺惊喜起来。温凉曜在她的身边，把她刚才酒店里没有围上的围巾，贴心的围在她的脖子上。邢一诺立即笑着扬眉，“下雪了，好美呢！”温凉曜看着她这抹微笑，只感觉她的微笑才是最美的。保母车一路往拍摄地点驶去，路上还有些堵车，邢一诺耐心的坐着等着，温凉曜则不断的看时间。终于到达了拍摄地点，正好今天的有一场初冬临雪的境头，但是古代里的衣服为了美观，不便穿得太厚，否则，会失去美感。邢一诺这次的服装按排，就是比较单薄的一件外袍，室外的温度已经是零下了，而就穿着这样一件，那可是非常要命的。“没事，我可以。”邢一诺朝工作人员说道。“再加一件厚底衣。”温凉曜提建义道。“不能再加了，再加的话，外裙穿上去，会显得比较厚重。”旁边的服装师建议道。“就这么穿吧！”邢一诺勇敢的说，不就是挨一下冻吗？她可以忍受的。温凉曜也拗不过她，邢一诺披着一件厚外套就出来了，而很快她就脱去了，站在一片初雪的景色之中，和男主角相遇。在雪地里，邢一诺的身影纤细迷人，这画面，是非常的唯美的。
第705章 唐思雨得女儿
第705章唐思雨得女儿医院里，唐思雨进入了待产时间，她的预产期快到了，此刻，又是冬天生产，走动也显得非常不方便，不似夏天一般，可以出外面自由的走动，有助于生产。唐思雨只能在医院里的空调区域走动，她穿着一件浅蓝色的外衣，自身后看去，她的腰段没有什么变化，她这次怀孕，身上没有什么长肉的地方，就连肚子，也只是正常的大小。唐思雨扶着腰想要起身，身后立即一道健臂扶着她，唐思雨依偎在男人的怀里弯唇一笑，“不用啦！我自已可以走。”邢烈寒自然是不放心的，他改用了牵着她的手，“我陪你走走。”“好，陪我去爬楼梯吧！”唐思雨朝他道。邢烈寒的剑眉拧着，心疼溢满着他的眼底，为了生产，她挺着一个大肚子，还要去上下爬楼梯，叫他怎么能不心疼？如果男人可以代生，他绝对不会让她承受这样的辛苦。“一定要去吗？”邢烈寒希望她好好的坐着躺着休息。“要，这也是为了孩子更快落盆，更好的生产。”唐思雨坚持道。邢烈寒只好牵着她的手，来到了三楼的楼梯，从三楼爬上六楼，唐思雨一步一步迈得很慢，邢烈寒的目光时时刻刻的凝视在她的脸上。就这么爬上爬下爬了三次，唐思雨也是累极了，而医生过来检查，果然孩子的头部落盆了。当天晚上，蒋岚夫妻过来了，带着邢以熙小朋友，他原本明天还要上学的，他们打算留他在家里，让佣人看顾着。可他非要过来陪着母亲，这个时候，他的担心可不比大人少。晚上一家人住在医院里，陪着唐思雨，唐思雨是第二胎，比第一胎来得更快，当天晚上就出现了阵痛，见红了。唐思雨犹记得第一次生产的事情，现在再疼，她也有了心里准备，而且身边有家人的陪伴，她的心更加的坚强，坚定。在这个时候，她不想自已现在的样子让儿子看见，她便让邢烈寒带着儿子去做作业去了，由蒋岚陪着她。“疼就喊一喊，会减轻不少的。”蒋岚身为女人，非常理解她现在的痛苦。“妈，我没事，挨过去就好了。”唐思雨额头覆着一层细汗，摇头笑了笑。“我让烈寒过来陪你吧！”“不用，妈，他来了，也只会让他担心，心疼的。”唐思雨摇摇头。医生隔两分钟就过来寻问一遍，唐思雨很快就被送进了产房里。邢烈寒把儿子交给了父亲，他急奔着赶过来，唐思雨已经被送进去了。“妈，她怎么样？”“放心吧！思雨是二胎，应该会好些。”蒋岚也一脸担心道。邢烈寒握紧着拳头，终于，隔着产房的门，都能听见唐思雨痛苦的声音，虽然极力的压制着，但是，依然令邢烈寒疼进了心坎里去了。半个小时之后，门终于开了，而从门外传来了孩子清脆响亮的啼哭声。护士小姐抱着一个清洗干净的小婴儿出来了，小家伙哭得小手握成了小拳头，满脸通红。蒋岚立即上前看着小孙女，眼底涌上激动。“思雨怎么样？”邢烈寒急问道。“唐小姐比较疲倦劳累了，正在休息，请你们再耐心的稍等一下。”护士小姐温柔的说道。蒋岚安慰儿子道，“让思雨休息一下吧！”“我可以进去吗？”邢烈寒请求道。护士小姐立即笑了一下，摇摇头，“暂时还不行。”邢烈寒只好再等一等了，他俯下身，走到母亲的身边，小家伙哭得小脸都皱起来了，他又心疼之极了，“妈，脸怎么哭得这么红？”蒋岚笑了一下，“刚出生都是这样的，过半个月就会退红了。”“奶奶，奶奶，是不是我妹妹出来了。”小家伙从走廊里牵着邢正霆急急过来。蒋岚把怀里的妹妹抱下一些，让他看了一眼，邢以熙的目光立即瞠大了几倍，惊喜又激动。邢烈寒的心一点焦急的等着唐思雨，此时此刻的心情，说不出来的紧张，他看着儿子，想到当年唐思雨在国外，独自一个人生下儿子，那是怎样的辛苦？“爸妈，你们把小熙先带过去吧！思雨这边由我来照顾，一会儿让他来病房看望。”邢烈寒顾念着儿子还小，不宜看着唐思雨产生虚弱的样子。蒋岚点点头，朝他道，“有什么事情叫我们，好好安慰思雨。”“我会的。”邢烈寒点点头。蒋岚到了休息室里，便让邢以熙打电话给了正在拍戏的邢一诺，让她回来一趟。那端，听到多添了一个小侄女的邢一诺，喜出望外，马就定明天的机票回来。邢一凡由于不在国内，加上他现在不方便回国，也只能遗憾的错过小侄女的出生时光了。
第706章 完全信任
第706章完全信任“送一把长命锁给我的小侄女怎么样？”邢一诺查完了，抬头朝沙发上的男人寻问意见。温凉曜想了想，点点头，“也可以。”“那…那一回去你就陪我去挑选，我要回家之后就送。”邢一诺激动的说。“一诺，你很喜欢孩子吗？”温凉曜眯眸笑问。“喜欢啊！孩子多可爱啊！胖嘟嘟的，粉粉嫩嫩的，我侄女一定漂亮极了。”邢一诺有些自豪的说道。温凉曜宠爱的看着她，然后，声线沙哑了几分，“那你想过要一个属于你自已的孩子吗？”邢一诺正自豪着呢！猛地听见这句话，她直接吓了一跳，“呃？我的孩子？”温凉曜看着她这反应，就知道吓着她了，果然，提到和她一起生孩子这件事情，还是为时过早了。邢一诺有些紧张的咽了咽口水，眨巴着大眼睛望着他，“你…你想要孩子了？”温凉曜摇摇头，低笑一声，“没有，只是问问！”邢一诺立即吁了一口气，好像放松了一下，她绞着手指道，“我。。我还没有想过这件事情呢！”温凉曜安慰道，“好，不急，你还小，我不逼你。”邢一诺眨了眨眼，顿时轻松了，有些羞赫的确问道，“真得，你不逼我给你生孩子？”温凉曜看着她这副样子，身子突然涌上一抹热度，此刻，他真得很想和她一起生孩子了。他声线透着克制，“嗯，不逼。”邢一诺站起身，就想坐到他的身边，和他靠近一些聊天，温凉曜的呼吸立即粗重了几分，他有些狼狈的站起身，“一诺，你收拾完早点睡，我回房间了。”说完，温凉曜大步迈向了门，他发现，越是和她相处，他的自制力越差了。邢一诺看着他急急的样子，不由有些惊讶，他是有什么急事吗？清晨，邢一诺的车就在酒店门口等着她了，温凉曜陪着她一起出来。订得航班是头等舱的，邢一诺坐下之后，昨晚因为兴奋竟然有些失眠了，所以，一早起来还有些泛困。她坐在靠窗的位置，温凉曜就坐在她的身边，他向空姐要了一条毯子盖在她的身上，邢一诺弯眉一笑，裹着便靠向了他的肩膀。邢一诺迷迷糊糊的睡着了，而旁边的位置上，坐着一个年轻却极具风情的性感女孩，她是一名女模特。她的目光在一上飞机的时候，就注意到了温凉曜。在飞机起飞平稳之后，这个女孩便做着小动作，想要惹起温凉曜的注意。温凉曜的目光在手里的杂志上，邢一诺已经陷入浅眠之中，小脑袋倚着柔软的靠座，睡得比较熟。女模特当然知道，温凉曜和邢一诺可能是一对情侣，如今，她见邢一诺睡着了。她便找到了一丝的可趁之机，温凉曜看完了手上的杂志，放在小桌板上。女孩立即娇媚的朝他笑问道，“先生，可以借你的杂志看一看吗？”这是温凉曜助理给他带上飞机打发时光的杂志，他随手递给了身边的女孩。女模特接过，便开心的笑道，“谢谢，我一会儿还给你。”说完，女模特翻得比较快，随着，她从包里找到了一支笔，她便在内页的一个页面上写着，“先生，我很想认识你。”同时写好她的电话号码，“我对你很感兴趣，方便留个联系电话吗？”写完，她便把写下的这一页拆起递给了温凉曜。温凉曜眯了一下眸，他翻开那一页，看着上面写着的字迹，他原本温润的目光，瞬间不带温度一般，冷寂下来。对面的女模特咬着红唇，一副妩媚又期待的样子。看见温凉曜明明看见她写得字了，却是俊颜淡然，不发一言，更没有如她所期待的那一般回给她信息。“先生，不方便吗？”女孩不甘心的问一句。“不方便。”温凉曜的声线没有半点情绪。这时有空姐过来，温凉曜把手里的杂志递给她，“麻烦替我扔一下垃圾桶。”空姐立即替他接过，拿走了，而旁坐的女孩俏脸一红，有些窘迫，她没想到自已会被这么无情的拒绝。她咬着红唇，便生了恼意，有些女人就是这么无原无故的怨恨。她眼底闪过一抹怨恼，而就在这时，她看见邢一诺仿佛有些想要醒过来的迹像。邢一诺睡得不太舒服，她果然就不想睡了，她睁开迷离的眸子，温凉曜立即担心的问道，“怎么了？”“嗯，不睡了。”邢一诺揉了揉脖子，这时，很快有一只温暖的大掌替她轻揉着，邢一诺舒服的享受了一会儿，她便握住他的大掌，“可以了。”
第707章 抱着取暖吧！
第707章抱着取暖吧！邢一诺惊讶的问道，“真得吗？刚才那个女的写电话号码给你了？”“她向我借杂志，写在杂志上，我让空姐替我扔了。”温凉曜朝她解释道。邢一诺立即开心的挽着他的手臂，“我就知道，你不会要别得女人的联系电话的。”下了机，温家的司机过来接送他们去市中心的商场里，邢一诺要给自已的小侄女买礼物。唐思雨睡了一觉醒来，整个人的气色也好多了，邢以熙小朋友被送去上学了，此刻，邢家陪伴在她的身边，而她的怀里，安静的睡着一个刚出生的小家伙。苏希得到消息，在九点左右便过来看望她了，她没有带儿子过来。这个时候，唐思雨需要静养，不能太吵了。“思雨，你比我好一点，我足足疼了一个多小时才生下的呢！”苏希笑道。“我是二胎嘛！二胎会快一些。”苏希看着她身边的小家伙，立即叹道，“我也好想要一个女儿啊！我做梦都想要一个。”“那就再等一年再生一个。”“我又有点儿害怕，不过，以后还会打算生的。”苏希笑起来，不知不觉，她的孩子都快一岁半了。十一点左右，邢一诺和温凉曜过来了，温凉曜是男人，他还是避及一些在门外等着，看着嫂子也在，他也很开心。邢一诺抱着刚刚醒来的小家伙出来给他看了一眼，温凉曜眼神里含着笑意，看着邢一诺抱着孩子的样子，他不由在想像着，将来她有了自已的孩子的时候的画面。温凉曜先回去了，邢一诺就在医院里陪着。唐思雨在医院里住了一个星期便出院了，邢烈寒在别墅里霍佣了高级育儿保母，照顾着，侍候着唐思雨母女。邢以熙下了课就飞奔回来，能和妹妹在一起，是他最开心的时光了。大概真得是一个孩子过于孤单了，现在，有两个孩子，家里更加的温馨了起来。蒋岚也非常细心的照顾着唐思雨的饮食，尽力的替她补身子。邢烈寒再做父亲，他的心也柔软之极，夜里看着躺在身边的小女儿，他极度的小心翼翼，女儿做任何一个微小的表情，就能令他很开心了。接下来，他即将全身心的成为一个合格的奶爸了，邢以熙小朋友现在已经不粘着他了，七岁多了，变得更加的懂事了。而且，隔着这么大的年纪差，也不会发生二胎吃醋争宠的事情，邢以熙非常会照顾妹妹，是一个宠妹大哥。看来，长大之后，就会成为宠妹狂魔吧！现在他的老爸，早已经变身宠妻狂魔了。邢一诺的假期也不能请太久了，一个星期之后，她必须和温凉曜赶回剧组，进行接下来的拍摄。为了取景真实，拍摄更具有画面感，接下来，邢一诺就要跟随剧组，去一个冰天雪地的地方取景拍摄，因为这是一场战争之下，她的做为女主角如何生活渡日的事情，所以，演员还是非常的辛苦的。温凉曜心疼她，却也不能阻止她拍戏的热情，做为一个演员，挑战任何一种不可能，都是成长。剧组们已经选好了取景的地点，剧组的车队需要拔山涉水走四五个小时到达，而且，晚上还需要在那里扎营，可能需要一个星期的拍摄时间。到达的第一天，场务在布置着场景，而跟随的有五十多号的群演，非常庞大的一支队伍。好在导演在附近的一间民宅里谈好价格，可以令这附近的几家村民出让他们的空房间，让女演员们晚上休息。而男士们则在帐蓬里挤一挤了。温凉曜的帐蓬，就在旁边的雪地处，里面铺着一层防水布，上面再加了一层极具厚度的海绵防冻，这是剧组里，所有人的休息待遇。有些人晚上都喜欢挤在一起睡觉更暖和。第一天晚上，便有两个年轻的女群演感冒了，由于房间不够，只住着主要的演员，这个女群员便进来躲风，正好被邢一诺看见了。“你们吃了药，就不要再出去外面睡了，在屋子里睡吧！我把我的床让给你们。”“一诺小姐，这怎么好意思呢？这是您的房间。”群演感动之极，又不敢接受这份大恩。“没事，你们两个人挤一挤吧！我出去找我男朋友挤一晚。”邢一诺勾唇一笑道，她乐意把床让给他们吧！这样的话，她就有理由去陪温凉曜了，而且，两个人睡一起，肯定更加的暖和的。“一诺小姐，这真得可以吗？”“可以！不用担心我，你们睡吧！”邢一诺说完，穿着厚厚的外套出来，拢着一个暖水袋的她，并不感觉到冷意。她勾唇一笑，长靴子迈进雪地里，走向了温凉曜的帐蓬，还亮着灯，隐约可见他修长的身影坐在那里工作。
第708章 一起取暖
第708章一起取暖黑暗之中，邢一诺面对着漆黑的帐蓬，有些微微无语，不过，她还是非常认真的坐在软柔的软垫脱着。“需要帮忙吗？”温凉曜的声音就在她的身边响起。“嗯！我忘记我的毛衣领处有扣子，我忘解了，你伸手过来替我解一下可以吗？”邢一诺请求道。温凉曜温热的手掌伸了过来，由于漆黑的环境，他只知道她就在身边，但他的手却不能准确的探到她的领口处。他也只能靠摸，如果开灯的话，帐蓬会映出一些影像，就能让四周的人看见帐蓬里的事情，所以，他自然不希望别得男人在外面看见邢一诺脱衣服的画面。只有关起灯才行。温凉曜的两只手刚摸上一处，那手感便令他立即急急抽了手。他的两只手刚好摸到了那里。黑暗之中，听闻邢一诺扑哧一声发出了低笑声，竟是不恼的样子。温凉曜俊颜微微泛热，却还是伸手过来，探到她的肩膀处，沿着她的锁骨往上，替她解开了。邢一诺把毛衣脱下，紧接着，她脱了一件中间的马甲，最后，她的身上只有一件保暖衣底衫了，她不能再脱了。她伸手掀起铺好的被子，整个身子就如鱼儿一般的钻了进去。“凉曜哥，你也快睡吧！”邢一诺冷得在被子里直打哆嗦。温凉曜听见她牙齿发颤的声音，他便知道她一个人钻进了被子里，而被子里依然是充满了冷气的。他赶紧把外套脱去，他也是习惯性的留最后一件衣服睡觉的，脱完之后，便掀被上床了。邢一诺感觉到床沿处沉了沉，紧接着，一抹温暖的身躯紧贴而来，邢一诺原本就冷得打颤，这会儿，哪里还能不快一些抱住呢！温凉曜的怀里，邢一诺就像是一只冻坏的小猫咪一样的钻了进来，紧紧的贴着他。温凉曜的呼吸在黑暗之中，明显得急促了几分。邢一诺穿着一套保暖内衣，紧身的，把她整个纤细的身子都包裹得曼妙纤长，这会儿，紧贴着，温凉曜感官都更加清晰了。“好冷…”邢一诺一张小脸埋在他的怀里。温凉曜伸手紧紧的抱住了她，而这时，邢一诺到了冬天，一双脚就是冰凉冰凉的，这会儿，她脚冷得不行，她蜷着身子，两条细腿不由往他修长的双腿里钻去。温凉曜，“…”邢一诺的双腿得到了暖和，她也心满意足了，枕着温凉曜的一条手臂，感觉整个人都包裹在他的温暖气息里。果然，放弃自已的房间，来他这里挤着睡，是非常正确的选择。否则，让她一个人独自睡，她肯定还是冷的。邢一诺睡得不安分，又不由的扭动着身子，想要寻找更舒服的位置。可她却不知道，她得这些小动作，对男人来说，是怎样的一种撩拔。“一诺，别动了。”温凉曜哑声劝道。“嗯！怎么了？我踢到你了吗？”邢一诺忙仰起小脑袋问道。“没有！”温凉曜的声线里透着某种克制。邢一诺感觉腰际的衣摆有些皱了起来，她伸手去扯平，扯完之后，她的手不经意的碰到了什么。头上，是男人一声闷喘，一只大掌立即握住她这只不安分的小手，透着一丝警告的声音盖下，“一诺，别乱摸。”邢一诺的脑袋这会儿也是空白的，因为她刚才终于后知后觉的明白了，她摸得是什么了。她不但脑袋空白，脸也是刷得红透了，一股羞窘的热意自脚底板涌上，这会儿，她全身都要泛热了。“我…我不是故意的。”邢一诺脸红耳赤的道歉，当然，这会儿黑暗之中，她的脸也看不到。“没事！乖乖睡觉吧！”温凉曜低沉安慰道。“你…你没事吧！”邢一诺咬着唇，他好像很难受的样子。“没事！”温凉曜低沉回答。“是不是因为我…”邢一诺这会儿都二十岁了，再怎么懵懂，也该懂一些男女之事了。再说，她之前生活的国家，又是那么开放的，她其实内心里什么都懂，只是，第一次亲自经历，难免慌乱。“是。”温凉曜也不瞒她，他现在身上的所有反应，全是她惹出来的。“那你不要我在这里睡吗？”邢一诺有一种立即要被他赶走的心里。温凉曜低笑一句，伸手拢了拢她的长发，“你安心睡吧！只要别乱动就行了。”“那你呢？你睡得着吗？”“我…我晚点儿睡。”温凉曜当然睡不着了，现在他的身躯处于一种亢奋的状态，如果不消停一下，他是睡不着的。邢一诺不由乖乖的，在他的怀里转了一个身，她打算背对着他睡。
第709章 雪中之吻
第709章雪中之吻正大胆的欣赏着他的俊颜，冷不丁的，那覆盖在他下眼睑处的两排浓密长睫一掀，两双眼睛直接望进彼此。邢一诺不由窘得埋回他的怀里，温凉曜的眼底闪过笑意。“看我很久了吗？”“没有很久啦！”邢一诺不好意思承认呢！今天的拍摄，邢一诺的古代造型非常漂亮，一袭精致的白衣，围上白色的裘毛，长发披垂，金钗闪烁，即便在片场的其它男人，都看直了眼睛。温凉曜的目光也一刻不离她的身上，邢一诺需要拍一个和男主角在雪地里拥抱的片段，男主角从战场回来，听说女主角来看望，喜得从马上飞掠而下，画面，非常的唯美。“导演，俊哥突然腰疼，可能旧伤的腰伤复发了，不能拍吊威亚的戏。”“什么？这个镜头不能省，这是展现男主风采的必要手法。”导演张一龙皱了皱眉，“让他上吧！”温凉曜在一旁听完，他出声道，“让人替他吧！不要让他的腰伤更严重了。”“那些群众演员肯定演不出男主角的风采。”张一龙不太乐意。“那我呢？”温凉曜寻问。张一龙立即惊喜的看过来，“温少爷，您愿意上吗？”“就我来代替吧！”温凉曜点点头。“那再好不过了，赶紧替温少爷穿着打扮。”一个小时之后，温凉曜换上男主角的衣服，一袭月外白的战袍，穿在他的身上，搐起及腰长发，他就是一个俊美非凡的古代王爷。邢一诺听说他要替代男一号上戏，她不由就期待了起来，此刻，看着那踏雪而来的男人，她的心都惊喜的飞了起来。好帅！雪里的风从一方吹来，扬起温凉曜胸前的长发，吹拂着，露出他一张白玉如画的面容。一旁的导演真有些遗憾，当初为什么就不考虑让他来演男一号呢？如果他上的话，这部戏火的机率太大了，就算是靠刷他一个人的颜值，就够了吧！温凉曜和邢一诺对了一场戏，便开始马上的动作了，温凉曜练过骑术，所以这场拍摄，就不使用假马了，而是以真马出现在视频里。温凉曜骑马的画面，又把邢一诺及一干的女演员们迷翻了一次。邢一诺入戏了，她坐在一个古代军事的帐蓬里，听闻马蹄声，她急急的从帐蓬里出来，看着远处奔跑而来的白马。她的眼底闪过一抹惊喜激动，她清澈的眼神里，戏份非常足，含着几丝泪意，如画的容颜，在录制的视频里，美得令人心疼，窒息。温凉曜的腰上带着威亚的绳子，随着旁边有人一声指令，温凉曜的身躯立即飞掠而下，由于他只能拍身段，背影，细节，这一切，抓拍之下，就感觉男主角的玉树临风，唯美之极。很快，主角伊俊便换回了衣服，再补拍了几张正脸，这场戏算完美的落幕了。晚上还有戏，是在帐篷里拍摄的，拍了比较晚，这一晚上，邢一诺自然也是在温凉曜的帐蓬里渡过的。第三天的时候，几场戏也非常快速的完成了，在摄影师去四周取景的时候。演员们就在雪地里玩耍了，温凉曜牵着邢一诺走得远一些，看着白雪之中的画面，美丽又壮观。邢一诺此刻，穿着白色的羽绒服，及大腿的，裹着她，就像是一只蝉踊宝宝般。邢一诺看着温凉曜，抓起一小团的雪球就往他的身上扔去，温凉曜立即被激起斗志，他笑着也团了一团扔向了她。邢一诺咯咯的笑着避开，以是，两个人就像是孩子一样玩起了打雪仗的游戏了。邢一诺伸手去推他的时候，温凉曜扣住她的手腕，有他往后倒下的时候，也顺势就把她给拉下了。顿时，两个人以天地相叠的姿势躺在雪地之中。温凉曜在下，邢一诺在上。两个人都玩得气喘着，寒冷之际，可见两个人的呼吸交触在一起，暧昧极了。这一片都没有人，邢一诺大胆的在他的唇上吻了一下，就打算起身离开了，哪知道男人可没有这么容易就让她走。立即伸手按住她的后脑勺，令她刚才的那个吻，再一次主动的贴上他的唇，下一秒，男人翻身，化被动为主动，把她压在了雪地之中。邢一诺俏脸泛红，在这个吻之中，脑袋空白，然而，这绝对是一个令她记忆非凡的吻。在以天为被，地席的雪地间，她被包裹在白雪之中，而这个男人温柔炽热的吻袭卷而下，她真得快乐得有些要晕过去了。温凉曜在松开她的时候，发现她眼眸迷离，他不由担心的问一句，“一诺，你还好吗？”邢一诺弯唇一笑，被他揽着坐起身，羞赫的问道，“没有人看见吧！”
第710章 只爱他
第710章只爱他温凉曜也不忍心让她这么陪着，可是，邢一诺就是不离开。三天之后，温凉曜才恢复了正常，邢一诺继续拍戏，转眼年间就到了。冬天的戏份都拍完了，邢一诺拥有半个月的假期回家休息。当她推开大厅里的门，就看见母亲的怀里，那戴着帽子，养得粉粉嫩嫩的小侄女儿。“哇！好萌啊！好可爱啊！”邢一诺迅速的把小家伙抱在怀里，亲了一口。转眼她就在剧组又呆了两个月了，所以，久不见小侄女，可不就是想念得很？唐思雨从二楼睡了一个午觉下来，两个月的时间，她的身材已经恢复了不少，只是比她之前更显得丰润了一些，越发的有女人味了。“嫂子。”邢一诺开心的唤道。“一诺回来了，应该是过完年再走了吧！”唐思雨笑问。“是啊！我有半个月的假，开春了再去剧组报道呢！”“那就好，听说你这次还去了雪地里拍摄，我可捏了一把汗呢！”“妈，放心吧！女儿没有这么脆弱。”邢一诺安慰道。温宅。温凉曜也在陪着侄儿玩，快一岁八个月的小家伙，可是非常的粘人也好玩。温夫人看着儿子，内心里不由透着一丝期待，必竟他的年纪也到了该娶妻生子的年纪了。“凉曜，我知道你喜欢一诺，现在，你有什么打算吗？”温夫人问道。温凉曜立即听出了母亲的意思，他笑了一下，“妈，一诺还小，不急。”“一诺今年也二十了。”温夫人觉得，儿子该要行动了。温凉曜也有他的考虑，邢一诺作为一名新生代的演员，如果结婚或是订婚，肯定会对她的事业造成一定的影响。“妈，我们真得不急。”温凉曜说道。温夫人暗暗一叹，只能由着他们年轻人去打算了。这次的过年，一如往常般的热闹，温家，邢家，也常走动聚餐。而轩辕宸总统府，必竟是皇家，只有苏希和温厉琛会过去聚聚。苏沁也开始接手了婆婆程雪岚手里的事业，成为了整个国家慈善机构这一块的管制，她的能力非常出众，令轩辕宸放心也安心。年初，开春，邢一诺和温凉曜继续回归组剧，拍摄接下来的戏份，后期的感情技巧，也非常的考验演技，好在，邢一诺有温凉曜在身边教导，令她还算胜利的拍摄过去了。只是，有几次，邢一诺需要哭戏，都因为哭不出来，而需要喷一些喷雾助泪，邢一诺每次喷上，一旁的温凉曜都要心疼半天。邢一诺的眼眶总是红红的，因为哭多了，还好，在五月底，这部剧的拍摄接近了杀青时间，当最后一个镜头定格之后。邢一诺的首部剧，终于拍摄完成，即将赶在暑假播出。邢一诺的内心里还是非常有压力的，必竟是首部戏，对于她出道演艺界非常重要。在等着剪辑的时分，温凉曜和邢一诺按排了一趟出国的旅行。他们登上了一辆游轮，为期半个月的游轮生活。邢一诺需要放松一下，温凉曜是她最好的陪伴，只是有些遗憾的是。温凉曜到现在，还没能想起他们的以前过往，但是，即便没有那些记忆，他也知道，他爱邢一诺，已经深入骨髓。他只希望能找回那些记忆，医生的意思是，那些缺失的记忆，需要机缘，靠着医疗是很难有成效的。这也算是一种期待吧！豪华的游轮上，邢一诺一身卡其色的裙子，散着长发，妆容精致，显得成熟了不少，甚至身上有了一种女人的风情气息。温凉曜见证着她一点一点的成熟起来，他爱极任何时段的她。“今晚有一个舞会，我已经报名了，今晚我们去顶层的热舞一场吧！”邢一诺笑道。“只要你开心，做什么我都陪你。”温凉曜自然没有意见。温凉曜朝她道，“想要喝什么，我去给你拿一杯过来。”“嗯，冰镇果汁。”“不要喝些太凉的，对身体不好。”“那就少点冰。”邢一诺弯眉一笑。温凉曜去了旁边的一个吧台点单，而这时，站在栏杆上看风景的邢一诺，身边突然多了一个男人的身影，这个男人二十五六岁，梳着非常帅气的飞机头，五官也不错，可以说很洋气的男人。“小姐，一个人吗？我注意你很久了，可以认识一下吗？”这个男人直接了当的寻问，他以为邢一诺也是那种喜欢寻求艳遇刺激的女人。邢一诺扭头看他一眼，略为冷淡道，“不好意思，我有男朋友了。”“男朋友可以换嘛！就算是结了婚的老公，只要你不喜欢，也可以随便换，你这么漂亮，还怕没有男人要吗？”这个男人说话非常的入骨。
第711章 丢了手机
第711章丢了手机游轮在深邃的海洋里前行。邢一诺站在甲板上，看着远处波澜壮观的海面，又看着船首破风乘浪的前行，她感觉整个心房都是宽广的，完全忘了所有的锁碎烦心。身后一双手臂撑住她两边的栏杆，把她围在中间，邢一诺立即转过身，仰着一张小脸和他对视着，两双眼睛碰触在一起，眼底的深情不言而喻。温凉曜忍不住俯下身，在她的红唇上亲了一口，邢一诺伸手搂着他，将脸蛋贴在他的胸膛上，听着他心跳声，享受着这一刻。邢一诺走到一家抓娃娃机的店前，她兴奋的拉着温凉曜进去，“我要玩一玩。”“玩吧！”温凉曜宠溺的说，跟着她一起玩。这次的运气不错，两个人都抓到了，回去的路上，邢一诺抱着两个娃娃，非常开心。到达他们所住的楼层，邢一诺朝他道，“我去要一杯果汁回房间，你替我拿着娃娃。”“不要我陪你一起吗？”温凉曜问道。“你今天陪我一天了，你不是还有工作吗？你先进房间，我马上过来，替你要一杯咖啡。”温凉曜的确还有工作要完成，他点点头，“好，那你赶紧回来。”“嗯！”邢一诺点点头。温凉曜看着她去了一家高级咖啡厅店里，房间就在旁边的走廊，他先回去了。邢一诺在等着打包，她就站在旁边拿着手机看新闻，看着马上就要上她的新剧了，她的不由非常关注评论，还好，百分之八十都说看完了片花之后，非常期待。“小姐，您的饮料打包好了。”旁边服务员说道。“好的，谢谢。”邢一诺说完，看见打包的两杯，她伸手想去接，这时，服务员拿起一朵新鲜的玫瑰花道，“小姐，这是我们店里附赠的花朵，您需要吗？”邢一诺是非常喜欢花的，她看见花，自然就要了，她伸手就把手机放在一旁的柜台上，一边去把饮料拿在手里，又接过了花，她闻着花的香气，转身就离开了。可她却没有发现，她的手机就在旁边的柜台上，服务员也忙着没有提醒到她。邢一诺在出门的时候，由于打量着花，和进门的一个男人撞了一下。“对不起。”这个男人立即扭头，而她也抬头，眼神里有一丝歉意。男人很年轻，大概二十四五岁，墨发有型，俊美之中又透着一种耀眼霸道。他在看见邢一诺的时候，眼神立即亮了起来，他想要再跟邢一诺说句话。邢一诺却扭头就走了，男人站在门口呆了几秒，嘴角勾起一抹发现迷人猎物般的微笑。这个世界，真得很需要一种感觉，而有一种感觉，就像是电流，瞬间奔流在心底，所谓的一见钟情，并不是传说。而是在这个世界上，常常会发生的事情。年轻的男人眯了眯眸，捂了一下还在跳动的心，脑海里全是刚才邢一诺那张干净美丽，又透着淡定从容的秀白面容。年轻男人走到吧台的时候，又回头看一眼门口，期待着那个女孩还能再回来。而这时，旁边的服务员把一台手机推到他的面前，“先生，麻烦您得手机收好，别弄丢了。”男人拧了拧眉，拿起手机一抬，抬头显频的功能立即出现了，而他刚才还想着再看一眼的女孩。赫然一张美丽的照片出现在了屏幕上，正是邢一诺遗落的手机。男人的眼睛不由瞪大了几分，这是什么缘份？竟然把她手机落在他的手里？看来连上天都在帮他，他勾唇一笑，仔细的打量着照片里的女孩，邢一诺拥得是她的一张古装的扮相，精致如画，飘然若仙。年轻男人拿起自已的手机，对着这个手机拍了一个照，把这张未解锁的照片拍了下来。旁边的服务员见他手里还有一个手机，立即问道，“先生，这是您的手机吗？”“是的，是我朋友的，我一会儿还给她。”年轻男人非常自然的回答道。邢一诺回到房间，看着坐在阳台上工作的男人，一件干净的白t恤，连窗外炽热的阳光，都格外的善待着他，柔和的光晕笼罩着他，令他一张侧脸完美立体，挺拔的鼻尖流露出一抹光泽侧影，如果有相机，邢一诺肯定要给他拍下来的。因为这张画，肯定美极了。邢一诺立即想要去拿手机，偷拍下这一幕来，可是她摸了一下自已手里的小包，咦！她的手机哪里去了？这么小的包，一目了然，她的手机不在这里，她再看了一眼手里拿着的，除了两杯饮料，就是一枝玫瑰花了。她的脑袋轰了一下，天哪！难道她的手机落在咖啡厅里了？
第712章 黑客先生
第712章黑客先生看了一眼楼层，正好是她这一层的，邢一诺不由有些怀疑这个男人了，她上来这游轮上，就听和温凉曜在一起，哪里来的朋友？邢一诺咬了咬唇，大着胆子找到了这扇房门，她伸手按响了门铃。房间里，男人一身蓝色的西装，修长的腿交叠着，正在欣赏着手机里的照片，因为他是一个电脑天才，所以，邢一诺的手机密码对他来说，根本就是小意思。这会儿，他自然也欣赏完了邢一诺手机里的照片，他以为邢一诺只是单身的女孩，没想到，她是有男朋友的。而且，还是一名国内演员。此刻，门外传来了门铃声，不用想，他也知道肯定是这个女孩找过来了。他把她的手机处于关要的状态，他起身来到门口，一身黑色的紧身衬衫，包裹着他修长均称的身躯，令他的身份成谜一般。他伸手拉开门，门外，正是邢一诺，邢一诺看见他，不由一怔，这不是她在咖啡厅门口撞上的那个男人吗？“先生，您好，请问您是不是捡到了一台咖啡厅里的手机？”邢一诺礼貌的寻问道。“对，是你的。”男人勾唇一笑，双眸有趣的盯着她。邢一诺心想，她的手机抬头显频就是她的照片，他会知道，也不奇怪。“那请问，您可以还给我吗？”邢一诺再问，带着请求的意味。“当然可以，不过，我有一个要求，告诉我你的名字。”男人眯眸问道。“为什么要我的名字呢？”邢一诺不解的问。“想和你交个朋友。”男人认真道。邢一诺一怔，却还是大方的回答他，“你好，我叫邢一诺。”“我叫纪夜泽。”男人倒是非常干脆的自我介绍。“你好，请问我的手机…”邢一诺此次来的目的，只是要她的手机。纪夜泽转身回到桌面上，伸手拿起关机的手机递给她，“下次小心点，别再弄丢了。”“谢谢。”邢一诺接过，朝他扬了扬手，转身离开。纪夜泽眯了眯眸，迈步出了房门，目送着她的背影，邢一诺正在给手机开机，看着里面的照片都在，她才松了一口气。身后，纪夜泽的目光目送着她消失在走廊后面，他眯了一下眸，喃喃道，“希望我们还能再见。”邢一诺买了一份小蛋糕回到了房间里，坐在温凉曜的对面，她拿着小勺子舀了一口朝他的嘴里送去，“吃一口。”温凉曜修长的手指在键盘上敲击着，抬头便吃了。邢一诺甜甜的切了一小勺送到自已的嘴里，轻轻一抿，甜化了。“我不打扰你了，你先忙，我在一旁看会儿新闻。”邢一诺说完，起身端着她的小蛋糕在旁边的沙发上坐下，温凉曜看她舒服的样子，抿唇一笑了一下，他陪她出来放松，就希望她能过她自已想要的生活。不受任何压力的打扰。纪夜泽的回到桌前，他打开他的电脑，修长的手指立即开始了查询，根据邢一诺的名字，他非常快速的搜集到了关于她的祥细资料。看着她的身份背景，以及她身边的温凉曜的背景，他微微一怔，没想到两个人都拥有这么强大的背景。他也看见了网络上邢一诺的新剧，他点开了片花，看着电视剧里邢一诺完美的演技，他更加的惊喜了起来。没想到，这个女孩的优秀，出乎她的意料。纪夜泽也是够无聊的，他立即动用了自已的手段，把邢一诺制片人的电脑给黑了，所以，他在房间里，开始成为了除了剧组之外，第一个欣赏着这部电视剧的看客之一。并且，看得津津有味，不时的沉迷在邢一诺那张如仙似画般的脸蛋上。傍晚时分了。邢一诺还掂记着晚上的那个舞会，温凉曜也放下了手里的工作，定好晚餐的位置，陪着她一起上天台的舞池里玩了。邢一诺不敢告诉他，手机差点丢了的事情，即然现在手机已经找回来了，这件事情，也可以掠过了。邢一诺穿了一件略显性感的黑裙，以她这种年纪穿黑裙，有一种年轻奔放的性感，尚带着女孩的羞涩，非常的迷人。“好看吗？”邢一诺在他的面前，转着圈，裙摆飞扬。转着转着，邢一诺就咯咯的笑着扑进了他的怀里，温凉曜立即紧张的把她揽在怀里，以防着她摔倒了。“好看。”温凉曜赞了一句，她穿什么都好看。邢一诺牵着他的手，一脸期待道，“走吧！”温凉曜一件浅蓝色的西装，休闲风，令他俊美如斯的面容，显得格外的慵懒了起来，一头墨发也打理过了，干净的鬓角，立体的五官，流淌着一种贵公子的气息。邢一诺牵着他，一步三回头的看着他，那眼神像个撒娇的小媳妇一样，爱意浓烈。
第713章 邢一诺被抓
第713章邢一诺被抓吸了一口烟，他的目光继续看着，看着这一对甜蜜的人儿，他感到了一种从未有过的孤单感，原本，他倒是没什么的。今天，遇上邢一诺，他的突然狠狠的撞击了一下，他感觉到心房里这颗心脏，头一次为了一个女人跳动得那么有节奏，然而，却是一个他不能拥有的女孩。还有什么事情，比这件事情更加的郁闷了？就在这时，他看见了人群里突然挤上了两个穿着黑衣的男人，这两个男人身上带着一股杀气，他们的目光在东张西望着，好像在找人。纪夜泽立即转了一个身，剑眉拧成一条线，没想到他的仇人竟然跟踪到了这里，他冷笑一句，把烟熄灭了之后，扔下了海水里。目光看了一眼舞池的方向，他转身离开。舞池里，邢一诺感受着温凉曜的热情，她的心里，从未如此的开怀。终于，邢一诺累得出来了，两个人迈出舞池中，这时，人群里突然传来了一股骚动，邢一诺和温凉曜相视一眼，就听见一句枪声突然窜响夜空。温凉曜几乎本能的想要把邢一诺揽在怀里保护，然而，在他们的中间，有几个慌乱的男女突然冲过来，直接把他们冲散了。“一诺。”温凉曜急呼一声。邢一诺在人潮的冲击之下，她不得不避开，她急唤着温凉曜，“凉曜哥！凉曜哥…”然而，今晚的天台上站着太多人了，所以，人群四散慌乱的想要抢着下楼梯，躲开莫名的危险，那一声枪声，令他们以为这里隐藏着杀手。随时可能有生命危险。邢一诺却不得不急着想要回到温凉曜的身边，即便出口就在身后，她也想要找到温凉曜。然而，人群太密集，她如果再不随着人流，就要遇上踩踏的危险了。这时，一只手臂突然伸了过来，把她想要涌回去的身影给扯住了。“你不要命了吗？”一句低沉的男声在她的耳畔响起。邢一诺回头，就看见了纪夜泽，他依然一身黑衣。“我和我男朋友走散了，我要找到他，你放开我。”邢一诺想要挣开她的手。纪夜泽却还是为了她的安全着想，强行把她扯到一旁躲着纷踏至来的人群，“你要没命了，你男朋友才要伤心死呢！站在这里别动。”“可是，刚才有枪声。”邢一诺俏脸微微刹白，抬头望着分着两边涌着的人流，她和温凉曜冲散的地方。正好是他往那边，而她，往边边。“放心，这些枪手没必要惹事，他们大概是身份被发现，才拔枪涌起混乱，趁机逃离的。”“你…你怎么知道？”邢一诺皱眉。“如果我说，这些杀手就是冲着我来的，你信不信？”纪夜泽朝她低声道，说完，他突然苦笑一声，他怎么会这么轻易就告诉她呢！邢一诺更加震惊了，“你是他们的目标？”“嘘…替我保密，我还不想死。”纪夜泽说完，朝她道，“下去吧！我替你找你男朋友。”“你…你认识我男朋友？”邢一诺惊喜的问道。“刚才看见你们了，应该认得，在下面一层楼等我。”说完，纪夜泽就顺着人群，朝里面涌去。而就在这时，在人群里，有一个戴着帽子的男人看见了邢一诺和纪夜泽说话，而纪夜泽刚才为了按住邢一诺冲动，双手还扶住过她的肩膀。这在外人眼里，他们肯定是朋友，或者，更亲密的关系。这种时候，温凉曜在人群里，也是尽力往这边过来，只可惜这里涌着上千人，人流太大，他借着身高的优势，也未能看到邢一诺的身影，他急得一颗心脏都要急出来了。这会儿，他担心的，还有邢一诺在人流之中的危险，如果她不顾一切寻找他，肯定也很危险。纪夜泽看见从那端人流里挣扎出来的温凉曜，他俊颜满是焦急担忧，眼神在四周寻找。他走过去，出声道，“温先生，我知道你的女朋友在哪里，请跟我。”温凉曜猛地听见这句话，他的目光震惊望过来，看见一个黑衣男人，他急问道，“她在哪！”“我让她在下面一层等你。”纪夜泽挤开人群，带着温凉曜过来。温凉曜的目光带着一丝警惕的看着这个黑衣男人，心底担忧的邢一诺，他只能把这丝防备按压在心底。温凉曜看见四周慌乱的人群里，并没有邢一诺，他只能下楼，下了楼纪夜泽原本以为邢一诺会在最近的位置等着他。可是，邢一诺并不在，而这时，有一个年轻女孩焦急的走过来，“请问您是纪夜泽先生吗？”纪夜泽吓了一跳，他在这里可没有什么人认识的，他的目光冷鸷的盯着这个女孩，“你是谁？有事吗？”
第714章 成功营救
第714章成功营救温凉曜急得理智都要消失了，但他还是保持着清醒，纪夜泽朝他道，“跟我来，去我的房间，我能找到他们把邢一诺隐藏在哪里。”“你怎么找？”温凉曜咬牙问道。“我是黑客，我可以黑掉这里所有的摄像头。”纪夜泽此刻，流露出他职业方面的自信。温凉曜深呼吸一口气，让自已冷静下来，“快点找人。”纪夜泽和温凉曜急奔他的房间，他快速打开他的电脑，纪夜泽修长手指，在电脑上面快速的敲击，进入了整只游轮的录影室，侵入了保安室里的存储盘里，他把所有摄影镜头分布九宫格来查找，温凉曜拧紧眉宇，目光在出现的镜头里寻找。终于，在一个镜头之中，看见了邢一诺被绑的全过程，邢一诺正在望着楼梯往下的方向，在她的身后，一个黑衣男人从口袋里拿出了一块带有迷药的湿布，直接让邢一诺迷晕了，他扛起了邢一诺就走人。此刻，人群太慌乱，谁都只能顾上自已，又哪里顾得那么多呢！但那个男人用眼神威胁到一个女孩，就是刚才向他们传信的那个女孩。“找到他们的藏身地，我要知道一诺有不有出事。”“你可以放心，他们在没有得到我手里的东西之前，绝对不会对你女朋友下手，这是他们和我交易的最佳条件了。”纪夜泽沉着的分析着，随着他追踪着这个黑衣人的身影，最终锁定了一间普通的房间，邢一诺被他们带进了这间房间。“找到了，你女朋友在里面。”纪夜泽抬头看着温凉曜。温凉曜握紧着拳头，目光盯着他，“把他们要得东西给他们，还一诺的安全。”“不行，我知道你担心你女朋友，但是，我手里的东西也是非常重要，牵涉很广，不能给这群人，否则，会造成很大的灾难。”纪夜泽说完，眯着眸问道，“你身手怎么样？”温凉曜寒眸紧眯，“曾经练过手，但不知道对方的实力。”“对方的实力当然不小，但是，你我联手，还是有机会的。”纪夜泽目光闪烁着一抹紧绷，“你放心，我也很自责。”温凉曜这次和邢一诺出来玩，并没有带保镖随行，也未曾料到会发生这种事情，所以此刻，能救邢一诺的，只有他们自已。温凉曜的目光锐利的盯着他，透着审视之色，温凉曜并不全信他。纪夜泽无奈的笑了一下，“你怀疑我？”“你有什么计划。”“我可以拉响全船消防警报，到时候，所有在房间里的人，我想这群人应该也会出来，现在你女朋友应该还在晕迷之中。”他们会一并带出来。“你这么确定他们会出来？”“我确定，因为有船上的警员会一间房一间房去催促走访，确定被困者都呆在安全的地方，到时候，我们就出手。”纪夜泽说完，“告诉你一个好消息，这里只有两个杀手。”温凉曜沉思片刻，点点头，“好！立即施行。”纪夜泽拿起旁边一台ipad，又从旁边拿过一个帽子戴上，“走吧！我们靠近这扇门的时候再行动，他们有枪，所以，有必要我们采取防御准备。”“船上禁止杀伤性武器。”温凉曜沉声道。“是啊！但是，船上的安防人员却有，我可以破解他们陈放兵器的仓库。”“你这种人还真危险。”温凉曜咬牙出声。“职业使然。”两个人立即出发，在此刻，即便彼此陌生，为了邢一诺的安全，两个人也都团结一致，不敢分神。他们从武器库里取到了两把电击棒，使出的电流足于立即使人麻木，温凉曜即便再着急，再担心，冲动行事，只会让邢一诺陷入危险。他和纪夜泽靠近了这扇门，纪夜泽手里拿着ipad正在破解安防警报，温凉曜盯着这扇门，紧咬牙糟，恨不得立即冲进去查看邢一诺的安危。就在这时，纪夜泽低沉道，“我要开始了，你盯好门。”顿时整个船舱的警报立即尖锐的响起，这是火警，最忌讳困在房间之中，顿时，所有客人，都在慌乱之中，第一时间推门奔出来，逃向了旁边一处空地上，慌然四顾，不知道发生了什么事情。而绑架邢一诺的房间，也推开，一个满脸紧绷的男人四下看了一眼。而不远处就出现了船警，这个男人看见船警立即关门进去了，显然是在和他的同伴商量计划。船警开始每个房门去敲门了，催促着房中的人赶紧出来。温凉曜的的视线直视那道门，静等着邢一诺出来。果然，这两个男人推门了，而在他们的手里，邢一诺被用一席薄毯裹着出来，她依然身处晕迷。温凉曜的心脏狠狠揪住，这时，身边的纪夜泽朝他低声道，“我过去引他们，你趁机电住另一个，把你女朋友赶紧带走。”
第715章 惊险一夜
第715章惊险一夜温凉曜紧紧的抱住她，眼神里尚有后怕之色，但更多的却是她安然无恙的狂喜，他哑声道，“我没事，跟我回房间。”“这里是哪里？我怎么好像睡着了？我这是怎么了？”邢一诺完全没有中间的记忆了，她最后的记忆，是呼吸到一种香气，然后，就没有意识了。“回房间给你解释。”温凉曜心想，电击不足于重伤那个杀手，他说不定还在寻找他们。邢一诺立即嗯了一声，温凉曜从旁边拿过一个渡假的女孩花边帽戴在了邢一诺的头上，“跟着我。”邢一诺眨了眨眼，查觉到他声线里的紧张，她立即紧跟他的脚步，而这时，门外的警报已经解除了，大家都放松的回房间了。温凉曜揽着邢一诺走进了电梯，他修长的身躯挡住她，把她隐藏于他的胸膛之中，此刻，温凉曜最担心的，就是她的安危。温凉曜把她带回房间，把房门反锁住了，温凉曜立即扶住邢一诺的肩膀，低沉关心道，“有没有觉得哪里不舒服？”邢一诺仔细的感受了一下，摇摇头，“没有。”温凉曜看着她的身上，也没有露出来的外伤，杀手绑架她的时间，才不过是十五分钟左右，应该没有伤害到她。“你是不是见过一个叫纪夜泽的男人？”温凉曜认真的凝视着她问道。邢一诺哑了哑，老实的点头，“认得，我今天下午手机落在咖啡厅，是他捡到了，你怎么知道的？”“因为你刚才被人迷晕了，是被抓他的人绑架了，他们以为你是他的朋友，抓你想要威胁他要什么东西，你醒来之前，我们才把你从那些人手里救回来。”温凉曜沉着的解释一番。邢一诺瞠目结舌，赶紧上下打量着他，“你没事吧！他们有没有伤到你？”温凉曜摇摇头，“我没事，不过现在纪夜泽正被一个杀手追着，不知道他有没有摆脱。”邢一诺轻捂了一下胸口，“没想到会遇上这种事情。”“别担心，有我在，我不会让任何人伤到你。”温凉曜低沉安抚道。这首游轮还有三天到达下一个渡口码头停靠，这三天里，这两名杀手有可能继续追过来，所以呆在这里，并不安全。这时，温凉曜的手机响了，他拿起一看，是陌生号码，他有一种预感是谁。“喂！”“你女朋友救出来了吗？”那端是纪夜泽的声音。“救出来了，你怎么样？”“我躲起来了，现在，你们要小心，我担心这两个杀手还会找到你们。”“别担心我们，你顾好你自已吧！”温凉曜应了一句，挂了电话。挂完电话，温凉曜拔通了船务组，提供了船上有两名杀手的事情，那端立即引起了重视，决定立即查看。必竟一个小时之前的那一声枪声，就引得船警非常注意了。邢一诺也淡定下来了，她虽然也很害怕，可她不想让自已的情绪让温凉曜担心。温凉曜此刻所思虑的一切，都是邢一诺的安全，即便他自已身处这样的危险，他都没有这么紧张。“一诺，我会让人按排一架直升飞机过来，到时候，我们提前走。”温凉曜不敢拿她的生命安全来堵。“好。”邢一诺点点头。温凉曜立即在一旁打电话按排，正好附近有温氏家族合作的集团公司，公司立即接受命令，明天一早，出派一辆直升飞机过来，大概需要三个小时的飞程过来。今晚，将会是一个比较难于入眠的夜晚。房间里，温凉曜端了一杯温水给邢一诺，邢一诺看着他，突然心底的那份害怕也消失了，能陪在他的身边，和他在一起，不过是经历什么。又算得了什么？这一路走来，她最渴望的，不就是和他在一起吗？哪怕是经风霜雨雪，都是对他们的一种考验。温凉曜紧搂着她，刚才那一种她突然消失不见的心情，他这辈子再也不想经历了。所以，他相信自已在昏迷的那段时间里，她的等待有多么的辛苦。“一诺，你要不要上床休息？我守着你。”温凉曜见她的眉宇间，有了一丝疲倦。邢一诺摇摇头，依靠着他的肩膀，“呆在你身边就好。”这时，纪夜泽的号码再一次打了进来，温凉曜接起，“喂，你怎么样？”“我刚才入侵了船上的登录后台，把你们所有人的房间号打散了，所以，就算杀手们想要查你们，应该也比较困难…嘶…”那端传来了纪夜泽吃痛的声音。“你怎么了？”温凉曜关心一句。“没什么…就是…中了一枪，在肩膀处，没事。”纪夜泽故作轻松的说道。
第716章 安全回国
第716章安全回国温凉曜眯着眸看了几眼，便开始使用他的电脑，调出了整栋六层的走廊监控，随时注意行人进出。温凉曜也是学霸类天才，他凭着二十二岁就拿下双学士学位，此刻，他完全可以操控纪夜泽的电脑，掌握整首船的动向。邢一诺看着纪夜泽，叹了一口气，好端端的一个渡假，看来，是要提前结束了。温凉曜终于在三楼找到那两个杀手的身影，他们果然没有放弃，一直在躲避着船警，在搜索着他们。温凉曜眯了眯眸，他修长的手指飞快的操控着，把他们的隐藏之处，以及他们手里出现枪的画面截图给警务的邮箱。警务处立即出警赶去，不管此刻是谁送来的情报，只要这两个杀手手里有重型杀伤性武器，都属于危险份子。纪夜泽睁开眼睛，就看见旁边的沙发上，温凉曜在操控着他的ipad，他震惊了几秒，随着，他立即笑了一下。他之前查寻过温凉曜的学历，仅仅只看了几眼，就知道他非常人可比。“你醒了。”邢一诺查觉到，关心的问一句。温凉曜放下ipad走过来，“我已经找到杀手，把他们的位置交给了船警，船警正在追击他们，应该一时半会不会找到这里来。”“有你在，就没有我什么事情了吧！”纪夜泽咳了起来，他已经比较虚弱了。“你好好休息，别丢了命。”温凉曜出声道。纪夜泽看向了旁边的邢一诺，中午的那份心思，这会儿已经完全打住了，他道歉道，“对不起，我不知道会给你们带来这样的麻烦。”“没事。”邢一诺摇摇头。纪夜泽看了一眼温凉曜，又看一眼邢一诺，羡慕的一笑，“你们还真是登对的一对恋人。”邢一诺抿唇一笑，目光看向对面的温凉曜。温凉曜也凝视着她，朝她道，“一诺，去给他倒杯水。”邢一诺倒了一杯水，纪夜泽谢了一句，看着时间，已经是凌晨三点了。温凉曜没有说明天会离开的事情，因为，他还没有考虑好要不要带他走，必竟纪夜泽，也是危险份子。有温凉曜守着，时刻掌握着那两个杀手的动向，他们已经躲进了储物仓，现在整个船警都出动在搜索他们，应该暂时不会再出现了。清晨。邢一诺在温凉曜的怀里醒过来，昨晚她没有熬住，还是累得睡着了，她睁开眼睛，入眼的就是温凉曜凝视的目光，一丝疲倦尽显在他的眉心。“你还没有休息？”邢一诺急急坐起身，望着他。“没事！”邢一诺看了一眼旁边沙发上沉睡的纪夜泽，他也还没有醒过来。“还有半个小时直升机就到了，一会儿我们登机离开。”“嗯！”邢一诺点点头，然后看了一眼旁边的纪夜泽，“那他呢？”“他再不送大医院里，应该会没命，我决定带走他。”纪夜泽的伤口里，还有一颗子弹未取出来。纪夜泽也正好醒了过来，听说可以离开，他也欣然感激，三个人直接登上了直升飞机，飞往了附近的城市。到达市中心的一座停机坪，温凉曜牵着邢一诺进了电梯，而预约好的医务人士，直接把纪夜泽接走了。电梯里，邢一诺依靠在温凉曜的怀里，对于这一场经历，还有些余悸未消。温凉曜低下头轻梳着她的长发，在她的额上轻吻了一下，“我们下午回国。”“那这次的事件，不要告诉爸妈他们，免得他们担心。”邢一诺启口道。“好。”温凉曜在这场旅行里，深深的刺激到了他对她的在乎程度。听到她被绑架的那一刻，他的血流全涌上脑袋，有一种呼吸都要窒息的感觉。下午的航班回国，网络上，邢一诺的新剧定档也越来越近了，三天后首播，在最黄金的电视档。纪夜泽坐在医院里，他的子弹被取出来了，他也即将起航他的旅程，再也不会打扰这一对恋人了。国内国际机场。温宅的保镖准时到场接机，温凉曜牵着邢一诺上车，直奔他的别墅里休息，因为温凉曜已经连续二十四个小时未休息。阳台上，温凉曜洗了一个澡，恢复温润气息，邢一诺朝他道，“睡吧！轮到我来陪着你了。”“陪我一起睡。”温凉曜哑声启口，握住她的手。邢一诺微微羞红着脸，却点头答应。灰色的床上，温凉曜揽着邢一诺，此刻，他真得需要好好休息一下了。邢一诺轻轻的拿着手指描绘着他的五官轮廓，温凉曜弯唇埋在她柔软的掌心里，温雅的笑意扬在嘴角。邢一诺不扰他了，轻哄道，“睡吧！”
第717章 她的荣耀
第717章她的荣耀两年后。a市，一场星光闪耀的颁奖典礼正在隆重举行。做为对艺人成就最具价值的一场颁奖典礼，群星云集，鬓香丽影，女明星们个个争奇斗艳，男明星们，也都风采迷人。此刻，在台上即将颁出的，是今天最佳女主角奖项，这是颁奖流程里最重要的一个环节。谁若获得这个奖项，那即是登临了影后的宝座，这对于任何一个艺人来说，这是一项非常证明个人价值的项奖。此刻，正在台上拆着信封的是，娱乐圈里非常具名望的一位长辈，台下的众星们，摒气凝神，都在等着这个答案。而位列于第一排之中，刚过二十三岁生日的邢一诺，她一身裸粉色的晚礼裙，长发披散在脑后，淡雅的妆容，隐藏不住她浑身散发出来的迷人魅力。她的目光看着台上，也流露出期待，今年，她有多部作品上映，纷纷拿下了好成绩，并且，她的其中一部电影作品更是取得今年最高票房。如今，她两部作品参与了最佳女主角的入选名单。邢一诺的目光里闪烁着琉璃色彩，她下意识的看向了身边，她的心底微微流露出一抹失落，今晚这场颁奖晚宴，他却没有陪在身边。当她在入场的时候，接到他的电话，说他不来的时候，她的内心里，真得有些失望的，以前，所有大大小小的宴会和颁奖典礼，他都会陪在身边的。今天，是她最重要的日子，他却不在，而她总会下意识的看向身边，因为太习惯了他坐在身边的日子。邢一诺微微失神之际，就听见四周传来了雷声般的掌声，邢一诺一怔，她竟然错过了答案，是谁？是谁荣获得了最佳女主角的奖项？邢一诺眨着眼睛，看着台上，等着那个幸运儿上台。而这时，她身边的一位女明星不由朝她拍掌，“一诺，恭喜。”这时，台上的女主持人继续热情扬溢的出声道，“下面，我们有请我们今天最佳女主角的获奖者，邢一诺小姐上台领奖。”邢一诺脑子微微嗡了一下，是她！她获得了这个奖，这两年来，她领过了很多的奖，但是，这个奖是第一次。邢一诺自然优雅的站起了身，柔和的探灯打射在她的身上，令她浑身笼罩着一层莹白光泽，超高的颜值加上纤细迷人的身材，即便在众女星精心打扮的场合下，她也宛如一股清流，闪闪发光，宛如明媚的皓月。她闲适又优雅的步伐，一步一步的迈上领奖的礼台，她晚礼服的裙摆，轻盈垂地。大屏幕上，她的面容以最近镜头映射在上面，她的每一个表情，都仿佛如画般呈现。邢一诺已经不是两年前初入影视圈的她，她已经成长成了一个夺目耀眼的新星，她的举手投足间，散发着从容优雅。站在台上，捧着沉甸甸的奖杯，邢一诺朝颁奖者含首微笑。“一诺，来，这边，请你跟在座的明星朋友，以及屏幕前的家人和你的粉丝们说几句话吧！”邢一诺微笑走到话筒面前，她的眼眶突然微微湿润，在巨大的屏幕上，她那双灵动又漂亮的大眼睛，水光莹润，显现着她激动的心情。“很感谢主办方颁给我这个奖项，我要向我的团队，以及我支持我的家人和粉丝们，说一声谢谢，有你们在，才拥有今天的我。”说完，邢一诺抿着唇，嘴角扬溢着一抹甜蜜的笑意，“同时，我有句话想要对一个人说，我想说，这辈子和你在一起，我真得很幸福。”“哇！这是向男朋友表白了哦！”主持人一脸激动的说道。邢一诺抿唇一笑，“对。”“那你的男朋友会听见吗？他在屏幕前吧！”“他一定会在的。”邢一诺自信的朝摄影镜头那边看一眼，伸手递了一个飞吻。在市中心一座公寓里，开放性的厨房里，一抹休闲风雅的身影正在切菜，在他的正对面，就是巨大的电视屏幕，他此刻，放下手中的一切事情，撑着柜台，望着屏幕上俏皮的向他飞吻的女孩。他的嘴角弯起一抹宠溺的笑意，他朝屏幕上的女孩道，“我等你回来吃晚餐。”即便知道她听不见，但他知道，她领完奖之后，一定会第一时间到他这里的。看着台上自信从容，风采迷人的女孩，她已经独立自主，她可以从容的应对一切的场合，她夺目耀眼，就像一颗璀璨迷人的星子。看着她从台上迈下来，那每一个脚步，都迈得那么自信，那么闲适，他的心里，也生出了自豪感。他伸手拿起旁边新鲜的虾，非常熟练的挑着虾线，做她最喜欢的菜。
第718章 留宿他家
第718章留宿他家他低笑一声，他猜测到这个时候，站在门外的是谁，算过时间，她从会场到这里，正好是二十分钟的车程。温凉曜伸手打开，只见门外的女孩，正用一双有些怨恼的目光盯着他。“进来吃晚餐。”温凉曜朝她温柔招呼。邢一诺什么怨气，在听见这句话之后，立即就化为无形，她走进来，把门关上，她把奖杯放在鞋柜上面，又换上了合脚的舒服拖鞋，最后，她一跃，就抱住了男人的脖子，整个人挂在了他的身上。温凉曜双手结实有力的托住了她，邢一诺一双精致迷人的眼睛凑近他，“为什么不陪我参加这个颁奖？”“因为这是属于你的荣耀。”温凉曜托着她，把她直接抱向了沙发的方向。邢一诺眨着眼睛道，“这不是我的，这是我们的。”“我的就是你的，有分别吗？”温凉曜低沉笑问。邢一诺立即眨了眨眼，好像他说得对。温凉曜把她放在沙发上，双手撑在她的两边，打量着今晚的女孩，耀眼的令人移不开眼睛。邢一诺在他的目光之下，大胆的迎接着，还做出了一丝咬唇的勾引，“听见我的表白了吗？”“听见了！”“有什么感想？”邢一诺扬眉笑问。“很荣幸。”“那你有什么表示？”“你想要什么表示？”温凉曜低沉反问。邢一诺眯了眯眸，扬着眉道，“今晚，我留在这里，不走了，不回家了。”这两年来，她都做着一个乖乖的女孩，今晚，她决定了，她要睡在他家。温凉曜的目光有惊喜，又有克制，这两年来，他依然还在等她，等她成熟，没想到一晃又是两年过去了。“你确定要睡在这里？”“非常确定。”邢一诺说完，感觉身上的晚礼服有些累人了，她转了一个身，拢开她的长发，朝身边的男人道，“替我把拉链拉下来，我换件衣服吃饭。”温凉曜伸手来到她后背的拉链处，伸手缓缓的拉下了她的拉链，露出了她完美的腰线。邢一诺就这么穿着拉开的晚礼服走进了他的主卧室里。邢一诺有衣服在这里备用的，不过今晚她没想着穿自已的衣服。她打开温凉曜的衣柜，他的衣柜都是一溜的整齐的皓白真丝衬衫，整齐的样子，一如他的人，正经得令人很想要撕开他的外表，去发搅他内心的狂热。邢一诺随手拿起一件他的白衬衫穿在身上，有些宽大，下摆正好遮住她的俏臀，她挽起了衣袖，拢了拢一头黑长直，她非常自然的推门出来了。温凉曜正在餐桌面前等着她换衣服出来吃饭，冷不丁的就看见这个女人，竟然穿着他的白衬衫出来了。在昏黄的灯光之下，穿着她白衬衫的女孩，简直散发着一种致命的诱惑。一如女人对穿着白衬衫的男人一样，极度的彰显着男人的雄性荷尔蒙。而女人穿着男人的白衬衫，同样具有勾挑男人内心最原始想法的魅力。邢一诺最上面的一颗扣子没扣，原本穿着他的白衬衫就显得宽大之极，这会儿，她完美的锁骨就这么显露出来了。如玉一般的肌肤，遇上白衬衫，交织出一种不一样的美感风情。邢一诺假装不知道发生了什么，她有些无辜的眨着眼睛，“我刚才没有找到我的衣服，就穿你的了。”温凉曜却觉得她分明就是故意的，现在，这个女孩的心思，总能给他一种惊喜了。“喜欢穿，就穿吧！”温凉曜出声，发现声线不由的有一丝沙哑。邢一诺坐在餐桌上，金色的桌面上，全是她最爱吃的菜，她弯唇一笑，“原来你在家里为我准备这些呢！”“嗯！我料到你会来找我。”温凉曜点点头，坐在她的对面。邢一诺嘟了一下红唇，“那人也会料到我颁这个奖吗？”“这件事情，我未参与，甚至我大哥公司那边也全然没有参合，所以，你可以放心，你的奖杯，是你自已夺来的。”温凉曜认真的启口。邢一诺抿唇一笑，“真得？没有水分的？”“没有一丝的水分！”温凉曜点点头。邢一诺当然信他，她切着盘子里的嫩牛排，看着对面的男人，“下次你不许这样了，你要陪着我。”“一诺，你该学会自已享受你的成果了，这是另一种风景。”温凉曜抬头，温柔劝说。“没有你在的风景，对我来说，很孤单。”邢一诺把刚才这一路在车上的心情说给他听。温凉曜的心顿时揪了一下，难道他放手这件事情是错的？“你放心，我会一直在你身后。”“不，我要你一直在我身边，不要在我身后。”邢一诺坚定的回答他。温凉曜抿唇笑了一下，举杯朝她，“祝贺你今晚荣获大奖。”
第719章 有他在，就好。
第719章有他在，就好。温凉曜想了想，朝她催促道，“先吃东西。”“为什么？”“怕你会累。”邢一诺的俏脸刷得红了，她咽了咽口水，什么话都不说，认真吃东西。脑袋有些空白，并且，思维还有些混乱了，想想着这件事情该怎么做。她偷偷的看向对面的男人，他自然沉稳，目光里闪烁令她脸红耳赤的魅惑深邃。邢一诺吃完盘子里东西，又喝了一口红酒，“我先去洗澡了。”“坐下休息一会儿，刚吃饱，不要洗澡。”温凉曜劝说一句。邢一诺只好乖乖的坐在他的沙发上，看着他收拾桌面的身影，她起身想要动手帮忙。“坐着。”温凉曜温柔出声。邢一诺只好坐下来了，一双水眸专注的望着他的身影，温凉曜在洗盘子的背影，灯光倾泄在他的身上，仿佛染上光晕。邢一诺支撑着侧脸，盯得出神。而这时，温凉曜转身，柔软的黑发覆在他光洁的额头上，他抬头望过来，一双温柔的眼睛，俊雅的面容，仿佛定格住了时光。邢一诺不由看呆了，脑海里回忆到了初见他的样子。时光优待着他，即便他显得越发的成熟，可是，他的那份初心未变，他身上的气质未被这个俗世沾染，他依然那么干净。干净得令人想要在他的身上，绘上一些属于自已的色彩。邢一诺想到自已今晚的行动，她不由暗暗羞赫，就在这时，她看见温凉曜朝自已走来。她冷不丁的感觉到小腹一湿，温热的涓流流了下来。等等，不会吧！邢一诺立即惊大了眼，然后，感觉不断的热源，她抬头看向了走过来的男人，动也不敢乱动了。“怎么了？”温凉曜眯眸看着她这副正襟危坐的样子。“我…我来那个了。”邢一诺简直有一种想要崩溃的感觉。为什么是今晚？该死的，连身体都和她作对吗？温凉曜听完，不由勾唇笑道，“没事，我还能等。”“我没有带那个…”“我给你买。”温凉曜说完，拿起手机和钥匙，朝她道，“在房间里不要乱跑，等我回来。”邢一诺立即乖乖点头，“好。”温凉曜一走，她就进了洗手间里，先用了一些纸垫上了。太悲惧了。温凉曜的身影出现在小区楼下的超市里，他走到女性用品这里，有一位服务员就过来介绍道，“先生，买给女朋友用吗？想要什么牌子的？我可以帮你介绍。”温凉曜走到邢一诺最常用的牌子面前，笑了笑，“我自已挑吧！”他熟练的拿起了一些，一旁的服务员不由暗惊，看来，这个帅气的男人是经常给女朋友买啊！否则，怎么会连睡眠用的都知道带上一盒呢？有这样的男朋友，可真是幸福呢！邢一诺在家里等着，听见钥匙声音，她抬头，就看见为她买东西回来的男人了。温凉曜给她拆完，递给她一片，“去换上吧！”邢一诺笑着接过，其实她和温凉曜真得亲密到了非常近的地步了，像这种私人物品啊！他都会给她常买。邢一诺换好出来，有些郁闷的看着他，温凉曜看着她这副小表情，“你又在郁闷什么？”邢一诺呼了一口气，“我的愿望落空了。”“什么愿望？”“把你睡了啊！”温凉曜闷笑了一声，“你怎么突然这么积极了？”邢一诺现在也只能在他面前说这些，当然，也只对他说。“反正这辈子你都是我的人了，我留着你过年吗？”温凉曜端了一杯温水坐到她身边，“喝点水。”邢一诺美滋滋的喝着，抬头看着他一张俊颜就在面前，“我想休息了，暂时不接戏了，明天，我把东西搬来你家，以后，我们就同居吧！”“你想来就来吧！”“我想着，什么时候，把婚也结了吧！”“好，我们接下来规划一下。”温凉曜无条件答应。邢一诺就喜欢他什么都依她的感觉，她不由倚进他的怀里，握着他的手，“我在想，什么时候再要一个孩子就好了，你不知道我家那个小侄女有多可爱，我全家都爱死了，我也想要一个女儿。”温凉曜笑着应了一句，“你想要就要吧！”“等我们结了婚，就要一个。”邢一诺说完，又否认道，“不，等我们结了婚，先过一段时间的二人世界再说吧！我们去世界各地旅行，我们把所有浪漫的地方都去一遍，等我们做完这些，就安心的生个孩子，怎么样？”温凉曜梳理着她一头长发，听着她规划着他们的未来，他也非常的向往。“嗯！好。”邢一诺满脑子都是未来的计划，她现在知道自已想要什么了。
第720章 温暖的早餐
第720章温暖的早餐这一晚上，邢一诺还是睡在温凉曜的家里，他的床上。并且，害得他没有睡好，还在她小腹疼的时候，给她揉了一晚上的肚子。清晨，邢一诺睡醒，看着身边尚带着疲倦的男人，她立即心疼之极，安静的趁着这会儿打量着他，她的嘴角弯起一抹甜蜜。温凉曜却还是被她惊醒了，他睁开了一双还泛着一丝血丝的眼睛，凝望着怀里精灵一般的女孩，伸手轻捂着她的眼睛，“别看了，还要再睡会儿吗？”“我不睡了，你睡吧！我去处理下。”邢一诺感觉很窘，生怕侧个身，就会弄脏他的床单。所以她赶紧起床去了浴室里。在邢一诺起身去浴室里准备洗个澡的时候，温凉曜也起床了。他虽然没有睡好，但是，他还是想要起床给她做早餐。在做菜这一点，邢一诺真得没有什么天赋，她虽然也曾很努力的想要学一学厨艺，可是在几次糟糕的经历，加上切菜切到手指，又差点把厨房给烧了的情况下。温凉曜就绝对不许她再碰厨房里的事情了，所以，像一日三餐这种事情，就交给他来做吧！而且，他非常心甘情愿的给她做，即便那失去的五年记忆，还没有寻找回来，但是，自他醒来之后，他就足够的爱她了。温凉曜从冰箱里取出牛奶，放在了奶锅上加热，同时，拿着两个鸡蛋，面包，奶油，以及几片烤肉。这是营养又快速的西式早餐，温凉曜熟练的厨房里忙碌着。而正在洗澡的邢一诺，一边洗澡，一边暗暗的想着，一会儿她还是要去做早餐的，做一份爱心早餐，等他醒来之后，就可以吃到她亲自做得早餐了。他一定会很开心的，邢一诺还在努力的想着怎么做早餐才好吃。洗完了澡，邢一诺拿起浴袍披起，在腰际系上带子，准备去衣帽室里换上休闲服。她推开浴室，就闻到了空气里传来的早餐香气。她再看床上，哪里还有温凉曜的身影呢？邢一诺的心立即急跳一下，难道他去给她做早餐了？邢一诺立即快步出了主卧室里，当看着厨房里，那抹仅穿着睡衣，就已经在给她做早餐的男人，他挺拔的身影，就像一道风景般立在那里。邢一诺的心立即感动得说不出话来了，她想要做的事情，他总是会抢着替她做了。邢一诺的鼻子一酸，立即就冲了过去，紧紧的环住了他的腰，一张小脸紧紧的贴在他的背上，“你该睡再一会儿的，早餐让我来做。”温凉曜侧了侧首，勾唇一笑，“去换衣服，马上就可以吃了，热牛奶在桌上。”邢一诺立即感动的眼眶湿润，她松开了环住他的手，掂起脚尖，在他的侧脸下亲了一下，“谢谢老公。”温凉曜心头颤动了一下，邢一诺也不知道什么时候，开始会用这个称呼了。她每次唤他，他都有一种莫名的满足。邢一诺去换了衣服，拿起桌上的热牛奶喝着，微甜的奶香，灌注着这个男人满满对她的爱意。两盘营养又可口的早餐端上桌，温凉曜朝她道，“饿了吧！吃吧！”邢一诺坐下吃早餐，同时，抬头朝他问道，“你今天有空吗？”“要干什么吗？”温凉曜问道。“替我搬东西，我决定今天正式搬来和你同居。”邢一诺一脸慎重其事的说道。温凉曜动作稍顿了一下，“不要和你父母谈谈吗？”“不用谈了，我爸妈早就把我许配给你了。”“好。”温凉曜眼底闪烁着一抹笑意。邢一诺的目光望着他，“反正我是你的人了。”温凉曜摇了摇头，“还不是。”“很快就是了，等我这次好事一过就是了。”邢一诺俏皮的说。温凉曜咽了咽口水，眼眸深邃了几分，“就不想等结婚之后？”大概是一直怀着不想伤害她的心里，以至于，现在他爱她，即便没有要她，也已入了骨髓。“不想，我现在只有一件事情，那就是完成这件事情。”邢一诺咬着唇，俏脸发烫。“吃完早餐，我陪你回家收拾东西。”温凉曜出声道。邢宅。“爹地…不要走。”门口处，邢烈寒每个星期一的懂事会议，还只有半个小时就要开始了。而在邢宅的大门口处，一个不及他膝盖高的小女孩，披着一头及腰的细发，两只小短臂紧紧的箍着他的小腿，已经哭了有一会儿了。鼻涕眼泪糊着小女娃，一张白嫩可爱的小脸蛋，一双水汪汪的大眼睛，泪水涟涟，好不可怜。“呜呜…”小家伙还在继续。旁边，唐思雨，邢正霆夫妻都在劝着小女孩松手，必竟邢烈寒自从这个小家伙会粘人之后，就没有正经的去过公司。但是，每个星期一必有一场重要的例会，邢烈寒做为公司的掌权人，是必到的。
第721章 同居了
第721章同居了唐思雨只好陪着一起去公司了，生了女儿，她才知道，给自已生了一个抢老公的小麻烦精。有了女儿，这个老公的怀里，整天就被她占据着，晚上睡觉，都不许她搂着，只能她霸占着。小霸道一个。小家伙有一个非常好听的名字，叫邢雨恬，大概是取名的时候带着一个雨字吧！小家伙就是一个小哭包。车里。小家伙坐在她的儿童椅上，嘴里还吮着一个奶瓶，一头长发因为早上不愿意扎头发，所以，还是散在肩后的。柔软纯黑的发质，配上一张白嫩嫩的精致小五官，小家伙就是一个天生的美人丕子，像极了她的母亲。到达公司，唐思雨抱着小家伙去了专门为她打造的一间儿童小屋，那里，全是她的玩具，还有一个专门打造的玩乐城堡。这是邢烈寒的想法，在公司里腾出一间办公室里，专门为小家伙打造一个她的游乐场。小家伙在游乐场里，终于邢烈寒可以去开会了。邢宅。温凉曜的车子停在院子里，邢一诺和他一起下车。蒋岚看着他们进屋，就非常开心，“凉曜，来了，我去买点菜，中午在这里吃饭。”“好的，伯母。”温凉曜点点头。邢一诺有些羞赫的朝母亲道，“妈，我接下来有一个剧本，需要和凉曜天天呆在一起，所以，我决定搬行礼去他家里住。”蒋岚又怎么会听不出来，这就是女儿的借口呢？当然，她不是绝对不会拆穿的，她非常配合的应声道，“即然这样，那你就搬过去吧！也省得凉曜天天来这里接送你麻烦。”说完，又朝温凉曜道，“凉曜，那就麻烦你照顾一诺了。”“不麻烦，照顾她，是我的职责。”温凉曜笑道。邢一诺立即拉着他的手道，“上楼替我收拾一下行礼。”“妈，恬恬哪里去了？”邢一诺又想着陪侄女玩一玩。“被你大哥大嫂带去公司去了，一早上哭着喊着不让你大哥去公司。”蒋岚也是没有办法了。现在，小家伙懂事了，在这个家里，可是最受宠的人了，连邢以熙都加入宠妹行列，所以，被一家人宠有手里的小家伙，自然是不好对付的。邢一诺有些无奈，牵着温凉曜的手回她的房间去收拾衣物了。邢一诺拿着两个箱子，她开始在衣柜里收拾了，温凉曜替她叠好装箱子。突然，温凉曜拿在手里的，是她的内衣内裤，邢一诺有些坏坏的凑到他的面前，“这些也给我一起收拾吧！”温凉曜有些无奈的笑了笑，发现，现在邢一诺越来越喜欢捉弄他了邢一诺坐在一旁，陪着他一起叠衣服，叠着才发现，温凉曜收拾得整整齐齐的，而她竟然连一件衣服都叠不好，简直郁闷得不行。“去收拾别得，衣服让我来。”温凉曜朝她道。邢一诺撑着下巴，“看来去你家，我得好好学习收拾家务了。”温凉曜只是笑笑不说话，即便她不会做家务，他也不会嫌弃她什么。中午，温凉曜在邢宅吃饭，吃完饭，邢一诺的行礼就搬上他的车里了，邢一诺从今天起，正式搬进温凉曜的家里，成为同居关系。这个时候，邢家，温家，早就认定了亲家的关系了。来到温凉曜的家里，当邢一诺把自已的衣服挂在他的衣柜里，和他那一排整齐的白衬衫相领挂放的时候，她就感觉心里满足极了。她关上柜子的门，轻盈着迈着脚步出来，温凉曜正在阳台上写着他的剧本。邢一诺自身后俯下身，搂着他的脖子，俯下身就在他的脸上亲了一下，“不要工作了，陪我吧！”温凉曜立即放下手里的工作，把她拉进怀里，“你真打算不拍戏了？”“至少两年之内没有打算了，我要把接下来的时间都给我们。”邢一诺已经决定了，她已经没命的用了两年的时间，完成了自已的爱好。现在，她要把一生之中，最美好的年华，都给他。“好，听你的。”温凉曜把电脑合起来，他的所有才华都只她，他写得所有剧本的女主角，都是以她为原型，除了为她写剧本，他不会接任何剧本。即便很多公司高价过来聘请他写剧本，都被他拒绝了。温凉曜剧本里的女主角，只有她邢一诺一人。邢一诺在午后的阳光下，懒洋洋的依靠在他的怀里，享受着午后的安静。温凉曜梳着她的长发，凝视着她这张渐渐成熟的精致面容。温柔缱绻。邢一诺就赖在他的怀里睡午觉了，温凉曜也慵懒的倚着靠枕，看着怀里女孩安静恬睡的样子，有一种岁月静好的的感觉。在这个浮燥的世界，能获得这样一种心灵上的平静和满足，是一种幸运。
第722章 有女儿后的生活方式
第722章有女儿后的生活方式“可以走了。”邢一诺眨着大眼睛，“我这样行不行？会不会被认出来？”“应该不会。”温凉曜安慰她一句。两个人出门，邢一诺挽着他的手臂，非常的自然亲呢！坐进车里，便去了附近一家大商场，在超市里，一起买菜，也成了一件幸福的事情。温凉曜推着车，邢一诺挑着琅琳满目的商品，想要什么，她就可以拿什么。除了买菜什么，邢一诺零食也没有少拿，必竟她是一个吃货。突然，邢一诺走到一个货柜面前，她便驻足不动了，扭头暗示性的朝温凉曜看去。温凉曜接到她的暗示，看着货柜上的商品，他闷着一股笑意。这时，邢一诺伸手探过去，拿起一盒就往推车上放。邢一诺眯着眸问道，“你不要看看码数吗？”“这个不是均码的吗？”邢一诺有些脸红耳赤的问道，她可不懂这些。温凉曜忍着笑意，摇摇头，“有大小码之分的。”“呃！”邢一诺窘，然后，她咬着唇，凑到他的面前问道，“那你是什么码啊！”温凉曜白皙的脸色有一丝微红，他拿起其中一盒看了一眼，就放进了推车上，把邢一诺刚才随手拿得放了回去。没有回答她。邢一诺眨着眼睛，在原地呆了几秒，脑袋有些嗡嗡响。她难道问错了？伤他自尊了？他为什么不肯告诉她？邢一诺想完，趁着温凉曜不注意，她立即俯下身去打量，当看见l码的时候，邢一诺的脑袋又嗡了一下。大码吗？温凉曜结帐的时候，邢一诺站在一旁，看见那个服务员非常淡定的结帐，她的俏脸倒是热了几分。好窘的感觉。结完了帐出来，邢一诺捧着一杯奶茶，躲在温凉曜的身边，不时的解开口罩下来，喝了几口，又把口罩给带回去了。邢一诺自出道以来，就没有产生过绯闻，她干净得像是一朵纯洁的白莲，在这个大染缸里，不沾一丝的灰尘。她被温凉曜保护得很好，而媒体们也都知道，邢一诺是不能惹的。因为她背后的两大家族，都绝对不好惹的。坐进车里，邢一诺不由松了一口气，解开了口罩，开始喝着她爱喝的奶茶。邢一诺把吸管往身边的男人面前送，温凉曜吸了两口，邢一诺满足的继续喝了。回到公寓里，邢一诺就站在温凉曜的身边，看着他如何煎牛排，如何做晚餐。不时的抱着他的腰，像个好学宝宝，问这个问那个。温凉曜耐心的教她，同时，又不希望她真得碰厨房里的事情。今天是同居的第一天，也是邢一诺非常努力的把自已往他身边送的日子。晚餐，非常的浪漫，邢一诺穿着一件吊带睡衣坐在沙发上看ipad，温凉曜正从书房里迈出来，就看见了昏黄的水晶吊灯下。那一抹完美的剪影，温凉曜很多的素材都是来自于邢一诺。因为她就是一个可爱的精灵，她身上全是灵气，她一举一动，都在牵动着他，令他的心房总为她激烈的颤动。邢一诺知道他从书房里出来了，她嘴角弯起一抹红唇。她这次睡衣可是特别为他穿的，温凉曜突然一件外衣披了过来。“你正在生理期，小心着凉了。”邢一诺抬头，看着他眼神里的关心，还有一种她一眼就读懂的思绪，她知道，她的诱惑成功了。不过，现在他们之间，却什么也不能做。邢宅。晚上十一点，在宽大的床上，小家伙趴在枕头处，吃饱喝足的她，精力十足。邢烈寒穿着一套保守又整齐的睡衣上床，自从有了女儿之后，什么裸睡的习惯都统统的改掉。看着爹地上床了，小家伙立即钻了过来，开始在他的怀里闹腾着了。唐思雨也从梳妆台处走过来，她很喜欢逗女儿。看着女儿趴在邢烈寒的怀里，她走过去，把小家伙抱起，放在一旁，然后，她自然的躺进了邢烈寒的怀里，紧紧的抱着他的腰。小家伙眨巴着大眼睛，然后，立即爬过来，小身板努力的想要从唐思雨和邢烈寒的中间挤进去，一边挤一边叫着，“我要爹地…我要爹地…”邢烈寒的眼神里，流露出无比的幸福和满足，薄唇一直上扬着。唐思雨立即假装吃醋道，“他是我的。”“我的！”“我的！”“是我的！”小家伙非常大声的争论。唐思雨败下阵，躺在一旁，小家伙一手抱爹地，又有些狗腿的过来摸她的脸，“妈咪…”唐思雨每次听见女儿这软软糯糯的叫声，哪里还能生气，她立即抱过来，埋在小家伙的嫩脖子处逗她。没一会儿，又把小家伙逗得咯咯的笑个不停。
第723章 邢一诺的工作
第723章邢一诺的工作清晨。邢一诺还是习惯性的起床练习有氧运动，这也是保持着完美身材的必修课。做为一个艺人，生活可不像是普通人那般的随意自由，即然她本身就是一个吃货，所以她的运动就不能少。邢一诺喜欢普拉提，温凉曜的落地窗旁边，有一块非常大的木地板，装修风格就像是练习室一般。邢一诺在上面，可以练瑜珈什么的。今天，她有一个杂志封面的拍摄，约好了的，上得是一流的主流杂志，这也是艺人宣传打造的一种方式。早上，吃完早餐，邢一诺随意的套了一件宽松的t恤就出门了。有身材，任性穿。温凉曜穿着一套休闲服陪着她，温凉曜的车子驶向了摄影棚的方向。在摄影棚里，这次杂志社方面，已经提前给邢一诺准备了拍摄的服装，有清新可爱的，也有时尚性格的，还有一些比较另类的。邢一诺这次要拍摄六套衣服，坐在摄影棚的化妆室里，邢一诺御用的化妆师也到了，根据这次杂志总编的要求化妆。温凉曜坐在一旁，修长的手指轻搭在侧首，深邃的目光透过化妆的镜子，凝视着正在化妆的女孩。邢一诺一会儿闭着眼睛，一会儿又灵动的睁开，像一个古灵精怪的小妖，这会儿，她一双眼睛，已经变成了格外妩媚的狐狸风格，随着她眨动眼睛的动作。令人不由联想到了古代在大山深林里遇上的狐狸精，温凉曜的目光不由浓稠了几分，这两年拍戏，邢一诺也累积了很多不同的角色。她非常有灵气，演什么像什么，没有定格在任何一个角色上面。而她御下妆的时候，又成为一个鲜录活现的她自已。终于，邢一诺第一套服装穿在身上，走进了摄影棚的背景墙上面。这是一套比较叛逆风格的服装，邢一诺的眼角化着妖艳的几朵花，点缀着细碎的钻石，衬着她一双星空般的眼睛，非常的俱有美感。温凉曜站在一旁，目光就没有离开她的身上，那双眼睛，就仿佛凝视着千年，显得那般的深情不俦。邢一诺在温凉曜面前，可爱，又古怪，很多的动作都是她随意的一摆，就非常俱有色彩。邢一诺在拍第四套衣服的时候，温凉曜的剑眉立即就拧了一下了。因为这是一套比较裸的裙子，后背仅仅用细带交缠着，而邢一诺整个腰线都露出来，雪白的肌肤上，贴上一只蝶，非常的诱惑。“这套不能上镜。”温凉曜直接就表现出了他的醋意。一旁的主编自然不能得罪他的，他会选择这套衣服，也是想要走大胆一些的风格，因为邢一诺自出道以来，就没有穿过这样的衣服上镜，如果他拥有这组照片，肯定非常火爆的。温凉曜从旁边拿了一件外套罩在邢一诺已经换好的身上，不许她的后背被更多的人欣赏。邢一诺看着这个吃醋的男人，她不由觉得可爱极了，她在一旁不发表意见。“那要不这样吧！我们会选用一条薄点的围巾披在一诺小姐的身上，遮住后背的部分怎么样？”总监立即想出这个主意道。温凉曜听完，点了点头，这才同意，“好吧！你选一条过来。”总监让助理去选上几条过来，最后选了一条非常适合的披在邢一诺的肩膀，遮住了她后背的风光，拍出来的效果，还挺好看的，带着一种蒙胧的美感。同时，画面上，邢一诺的眼神闪烁着几丝魅惑，令一旁的温凉曜看得醉了几分。终于全套拍摄完毕，一天的时间，也就这么过去了。邢一诺换回了自已的衣服，素颜出来，这个时候的她，干净美好的，仿佛初涉尘世的少女。她挽着温凉曜的手臂，笑吟吟的问道，“为什么不许我穿那套裙子？”“我吃醋。”温凉曜直接回答她。邢一诺开心的笑起来，“好，以后只要露到肩膀处的衣服，我都不穿。”温凉曜见她这么自觉，心头愉悦，伸手揽着她，“饿吗？想要去哪里吃？”“我想去吃海鲜大餐。”邢一诺开始谗了。“好。”温凉曜知道有一家，她最爱吃的。温凉曜带着她，直奔海鲜大餐的方向。邢一诺虽然暂时不接剧本，但是，做为一个艺人，她的生活还是被按排着的，她手里还有几个广告需要拍摄，全都是高端产品的接拍，香水，护肤品，名包名表。邢一诺手里的资源可以说拿到手软，她本身非常有实力，加上她在大众粉丝圈里，拥有非常好的名声，她自出道以为，几乎没有任何的绯闻。
第724章 闹腾的小女娃
第724章闹腾的小女娃邢一诺软软的坐在沙发上，躺着，温凉曜走过来，细心的俯下身，伸手贴了贴她的额头。“没发热，就是累了。”邢一诺睁开眼睛，今天在聚光灯下拍了那么久，她的眼睛好酸了。“去洗个澡再睡。”温凉曜朝她道。邢一诺在生理期里，自然也想要洗干净睡觉的，她伸手朝他，“拉我。”温凉曜伸手就拉她，邢一诺立即扑进他的怀里，抱住他。和他在一起了，她就时常想要和他亲密，平常抱一下，搂一下，亲一下，这样的亲呢行为，随时发生。“去吧！要洗头吗？”“嗯！要。”“洗了出来，我给你吹。”温凉曜低沉道。邢一诺点点头，乖乖的进了浴室里去洗澡了。洗了一个澡，套着一件睡袍就了来了，一头湿长发披在身后，邢一诺手里拿着毛巾给他。温凉曜替她擦干净，拿着梳子给她梳直，然后，温柔的拢着她的长发，给她吹干。这是温凉曜非常爱做的事情，她的长发细软而光泽，握在手里，手感非常舒服，就像上等的绸缎一般。邢一诺每次吹完一头长发，披在肩后，衬着她的一方小脸，越发的白净精致。邢一诺舒服的换上了睡衣睡裤上床，温凉曜进入洗澡了。邢一诺躺在床上，开始算日子了，她现在已经是第三天了，接下来，她还有四天的时间。邢一诺算着算着，想着反正也不能干点啥，就累得睡着了。温凉曜出来的时候，就看见她枕着双手睡着的样子，他不由勾唇轻笑一句。果然还是像个孩子。温凉曜坐在沙发上，拿着一本书看了起来，等着他的一头墨发自然的干。一直到十一点半，温凉曜才上床，床畔沉了沉，就把独自睡觉的邢一诺给引来了，她的手迷迷糊糊的伸了过来，当摸到了温凉曜的手臂，就箍紧了，身子不断噌过来，紧紧的贴着他而睡。温凉曜每次都温柔的看着这个依赖上来的女孩，心绪翻涌。一种强烈的责任和使命感涌上心头，他要一生一世守护着她。家里有一个两岁的小孩子，那绝对是足够父母头疼的一件事情。因为两岁的孩子，拥有极对的行动力量，同时，又拥有足够聪明的智商，但是，她却还不懂事。破坏力极强，行动力超好。清晨。邢烈寒不过就是去换套衣服的时间，唐思雨还在浴室里洗刷。原本还躺在床上睡觉的小家伙，非常麻溜的下了床，她跑到唐思雨的梳妆台上，拉开一个柜子里，从里面抓出了几支唐思雨的口红。学着妈咪平常画口红的样子，她掂起小腿，开始对着她的小脸认真的画了起来。学得还有模有样的，还假装拍了拍小脸蛋，一支口红就这么涂了整张小脸，连眉毛也没有放过。邢烈寒今天准备悄悄出门去一趟公司，当他一边整理着领带，一边又优雅的扣着他的腕表时，一出来，就看见一个满脸通红的小家伙，他直接吓了一跳。可以说，心脏都吓停的节奏，在看见小家伙的手里还抓着一只口红，他才喘息了一下，赶紧蹲下身，查看着女儿是不是真得撞到哪里，还是全是口红的颜色。小家伙一看爹地的表情，就知道自已做错事了，忙把小手往后背上藏，还没有被骂，就已经自已扁着一张小嘴，可怜兮兮的看着爹地。邢烈寒又好气又好笑，擦着她小嘴上的口红问道，“这是你自已画的？”小家伙点点头。“这是你妈咪用的，小朋友不能用。”邢烈寒朝她伸出大掌，“把口红给我。”小家伙眨着水汪汪的大眼睛，将一支膏体完全变形的口红放在他的大掌上。邢烈寒把口红放回梳妆台上，伸手抱起小女儿走向了浴室的方向。唐思雨正在抹手，冷不丁的看见邢烈寒怀里的小家伙，她立即瞠大了眼，“脸上是什么？”“是你的口红。”邢烈寒强忍着笑意回答。唐思雨立即郁闷又心堵，看着女儿，真是哭笑不得。给小家伙洗干净了，一张白嫩嫩的小脸蛋，仿佛剥了壳的鸡蛋一样。邢烈寒俯下身，在唐思雨的耳畔轻声道，“哄着她，我先去公司了。”唐思雨点点头，邢烈寒在她的脸上亲了一下，然后，又看见认真蹲在洗手台上洗手的小家伙，忍不住的亲了亲她的小脑袋，每次出门，都非常不舍。趁着小家伙没发现，邢烈寒才能从容离开，但他必须做好准备，因为小家伙随时会打电话给他。唐思雨在吃完早餐之后，带着女儿去钢琴室，打算从小教她钢琴。
第725章 背后的竞争
第725章背后的竞争她拥有进入演艺圈一切完美的条件，拥有不错的家世，漂亮的外表，以及非常出色的学历背景。她比邢一诺大两岁，她和邢一诺合作过几部戏，在剧中非常照顾邢一诺，两个人的关系两年走过来，已经算好姐妹了。这算是邢一诺唯一在这个圈子里要好的一个朋友。今天乔楠也在这个音乐棚，为她的新歌录制主题曲。她先录完了，听说邢一诺也在，她就过来这边看望她了。邢一诺还在歌棚里，由着她这次的导师教她如何撑握更准确的声音。乔楠的目光看见旁边沙发上的温凉曜，她笑着打了一个招呼，“温先生。”温凉曜朝她微微颔首，由于乔楠对邢一诺的朋友感情，以及他也亲眼看见乔楠在剧组里对邢一诺的照顾，让温凉曜对她，也算作朋友交情。半个小时之后，邢一诺总算是完成了录制，她走出来，乔楠便迎了过去，“一诺，你唱得真棒。”邢一诺摇摇脑袋，“还不算太满意。”“已经很好了。”乔楠鼓励着，同时，也朝她道，“上次你拿了奖，我还没有来得及祝贺你呢！你太了不起了。”“只是运气好罢了。”“怎么会是运气？这是你的实力，你算是我们这一代年轻演员里，最出色，最棒的女演员。”乔楠朝她赞道。“中午一起吃饭吧！”邢一诺邀请道。“好啊！正好我也有空。”乔楠点点头。三个人一起到了附近的餐厅，乔楠听说她最近要休息一下，而且还听说她至少要两年休息，她不由震惊，也羡慕，在这个圈子里，也只有邢一诺这么任性吧！别得女演员都在努力的往上爬，而她已经领略过顶端的风景。拥有了别人梦寐以求的成就，她甚至不用担心名气，因为她拥有一个最棒的剧本制作人。温凉曜手里的剧本，就没有不红的。吃完饭，温凉曜带着邢一诺准备回温宅吃晚餐，也有些是间没回去了。乔楠回到她经纪人的车里，看着远去的那辆灰色跑车，她叹了一口气，眼神里透着羡慕意味。“怎么了？”“刚才听说一诺要休息两年了，她真好，想休息就休息，想拍戏就拍戏，根本不用愁资源和剧本的事情。”乔楠闭上眼睛，她昨晚还在应酬一个新剧本，这会儿有些累了。“什么？邢一诺要休息了？那温凉曜的剧本谁拍女一号了？”“他还有剧本吗？”“我上次和李导吃饭，听说温凉曜手里已经创作完成了一部新剧，非常不错，谁若是能演他这部剧，肯定立即窜红。”乔楠的眼神里立即涌上一抹期待还有渴望。“如果我能演一本他手中的剧本，那该多好。”乔楠把她内心深处的渴望说了出来。她身边的经纪人立即回答她，“你和邢一诺关系那么好，你肯定有机会争取的，乔楠，你用了两年的时间，和邢一诺建立起友谊关系，你该利用利用了。”乔楠扭头看向经纪人刘艳，眼神里有一种深沉。刘艳立即笑了一下，“你是我带出来的人，你心里在想什么，我会不知道吗？只是你一直没有表现出来你的野心和欲望，在邢一诺的面前，像一个单纯的大姐姐，你是表演戏的，所以，演这样一个角色，对你来说，也不是什么难事。”乔楠有些懊恼，不管她内心里想什么，被人这么直接说出来，还是有些羞窘的。乔楠看着前方，并不说话。刘艳则继续推波助澜的说道，“现在，邢一诺休息下来了，那正是你的大好机会，你不用再做她的配角了，你可以试着去做主角，以你的资质，可不比邢一诺差。”“可是，温凉曜的戏，只会让一诺做主角，别得女人根本不可能接上他的剧本。”乔楠和邢一诺结交这两年里，她再清楚不过这一点了。“这个世界上，就没有什么是绝对的，温凉曜是一个创作的天才，同时，他还是一个男人，正常的男人。”乔楠的目光扭头看向刘艳，“你这是什么意思？”“我的意思你明白，抓住一切机会，去演温凉曜的剧本，不管用什么手段，你都要上，只有这样，你才不用总接一些烂剧本，拼尽努力，也不愠不火。”乔楠的眼神里，生出了一抹渴望，谁不想站在领奖台上，成为最佳女主角呢？谁不想天天被粉丝追捧，被捧为娱乐圈里高高在上的女神？她也想有着接不完的广告，有着拍不完的杂志，做为一个演员，这就是她们的终极梦想。“我有机会吗？”乔楠喃喃自问。“有，你有，邢一诺不演戏了，这就是你的机会，而且，你比其它人的，更有机会接近到温凉曜。”
第726章 暂时分离
第726章暂时分离从温宅回来，已经是晚上十点左右了，邢一诺累得往沙发上躺下，全身心的舒展开来。温凉曜坐到她的身边，伸手抚着她的长发，“去洗澡。”“我先玩一把游戏。”邢一诺拿着手机，想要放松一下。温凉曜由着她道，“好吧！我去书房一下，洗完澡叫我。”“等一下，我卡在这一关了，过不去，你能不能帮我过去？”邢一诺拿着手机递给他。温凉曜伸手接过，认真的替她过关，邢一诺立即坐在一旁，依偎着他，有一个高智商的男朋友，就是有这样的好处。连玩游戏都可以找他帮忙，而且，每次都是一次就过。温凉曜轻松的替她玩过了这一关，递给了她。邢一诺凑到他的侧脸上亲了一下，“我老公真棒。”温凉曜眨了一下眼睛，“那当然。”邢一诺立即被逗笑了，推他道，“去工作吧！你是不是又写新剧本了？”“我手里已经完成了两部剧本了，等你有空去拍。”温凉曜朝她道。邢一诺点点头，“好啊！等我想拍戏的时候，我就拍吧！哦！你能不能写点魔幻题材的？我喜欢穿古裙，飘飘欲仙的感觉。”“这样的话，你吊威亚很辛苦的。”温凉曜俯下身，手指轻弹了一下她的额头。邢一诺弯眉一笑，“虽然前期的拍摄很累，但是，制做出来的画面，真得很仙很漂亮耶！我好喜欢。”温凉曜看着她这一副期待的样子，他点点头，“好，我最近替你想想，试着写一部出来。”“我相信我老公一定能写出大火的剧本的。”邢一诺喜滋滋的说道。温凉曜嗯了一声，“争取不让你失望。”目送着温凉曜进入了书房的方向，邢一诺立即玩起了游戏来。邢一诺玩着玩着，就看见她的信息响了一下。她打开一看，是乔楠发来的，乔楠问她睡了没有。“还没有，正在玩游戏。”邢一诺回了一句。“一诺，你真得决定这两年不拍戏了吗？那太可惜了，你这么红，我觉得你应该继续拍戏。”乔楠的语气里，一副劝她的口吻。邢一诺回了过去，“拍得有些累了，想休息放松两年，你加油吧！”“那温先生的剧本，不是一直都是给你拍吗？那他写了新剧本怎么办？”“他是写了两部，目前还没有开始筹拍计划。”“哇！他真得是天才，对你真好。”“很晚了，你早点睡吧！我玩会儿游戏。”“好，你玩吧！我先睡了。”乔楠便下线了。邢一诺继续玩游戏，她也不沉迷，只是玩一玩小游戏可以让她放松心情。在一间并不算大的公寓里，乔楠躺在床上，翻看着刚才的聊天记录，她盯着邢一诺的那句话，温凉曜的手里有两部剧本正在等着筹拍。这两部剧本，不管是什么题材，如果她真得能上一部女主角的戏，那么，她一定会红。乔楠又翻开了刚送到她手里的一本剧本，小众题材，以她的眼光都看不上，真不知道拍出来，还有什么意义。不过就是烂片里面，又多一本而已。不像是邢一诺一样，她所拍的每部戏，都是精品，都成为经典，票房保证，还能令她赢得非常好的口碑。现在，只要邢一诺的剧，都能保证高票房了。乔楠咬着唇，想到经纪人今天对她说的话，她的任何资力都不比邢一诺差，她也足够的努力。她只是没有遇上好剧本，没有让她一炮而红。现在，写出好剧本的人也有，但是，哪里轮得到她这样的二线？她就算去投简历，最多也不过是较重要的角色的n配。她不想再演下去了，演久了，她以后连女主角的光环都没有了。她年纪也不小了，二十六岁了，如果她再不接拍一本好剧，她就转眼三十岁了，就连女主角都演不了。乔楠眼神里闪过一抹野心，她喃喃道，“一诺，别怪我，别怪我利用你，我真得很想和你一样红，我想上温凉曜的戏。”乔楠说完，她坐起身，走到梳妆台面前，对着自已的面容痴看了一会儿。她真得觉得自已天生有女主角的命，她不能这么再消耗她的青春了，她要赌一把。再不济，也就和邢一诺形同陌路，但如果她赌赢了，她就成为赢家了。“温凉曜…”乔楠的脑海里，闪烁着这两年里对他的所有了解。以及，温凉曜的性格和爱好，他喜欢静坐，听邢一诺说，他也喜欢骑术，喜欢去一些能给他带来灵感的场所。就她所知，这市中心就有几家他非常喜欢的咖啡厅，如果她能去和他相遇就好了。总会遇上邢一诺不在的时候。只要邢一诺不在，她就可以把握机会和温凉曜交流感情。此刻的乔楠，她除了想要上温凉曜的戏，也真得希望能获得温凉曜的心。
第727章 心机女孩
第727章心机女孩好开心，正好陪家人散心，分散她的注意力，两天时间转眼就能过去了。“好吧！那我一会儿就过去找他们了。”“我送你回家。”温凉曜朝她道。“好。”邢一诺答应了十点左右出发的。温凉曜把邢一诺送到了邢宅，他没有进去，便离开了。在温凉曜的车后面，一辆灰色的轿车从他出门的时候就跟着了。这会儿，依然紧跟着。温凉曜带着他的电脑，他喜欢一个创作的地方，是在市中心的一座花园茶餐厅，这里，可以休闲，可以用餐，也非常的安静。此刻，温凉曜就提着他的电脑上去了，而在他的身后，一个黑衣男人压低了帽沿，打电话给了乔楠。“乔姐，我跟踪到了温凉曜来花园餐厅了，他提着电脑，独自一个人。”“你确定？确定他是一个人吗？”那端乔楠确问道。“确定是一个人，他送完了邢一诺回家，就独自过来了。”“很好，钱我会打到你帐上，你先在那里替我盯着，我马上过来。”乔楠没想到，上天竟然这么快就给她机会了，昨晚和经纪人商量了一下，还是觉得派人盯着机会会更大一点。没想到，真得机会来了。乔楠立即在家里着重的打扮着，不过，她并没有浓妆艳抹的打扮，而是学着邢一诺平常的日常打扮，化着精致的裸妆，像个清纯学生一般出行。乔楠也提着笔记本电脑，假装来这边喝茶写歌词，她平常会写写歌。乔楠不到半个小时就赶到了，这会儿时间才是早上十点左右。乔楠走进餐厅，她的目光便四下一看，看见温凉曜在最角落的位置，他只要了一杯简单的咖啡。此刻，阳光照射在他的身上，满满的暖意，配上秋天的意境，这个男人就童话里王子的人物。没有比他更温暖的男人了。乔楠在痴痴的看了几秒，她立即就假装刚看见他，她提着电脑朝温凉曜面前走去。“温先生，好巧啊！你也在这里。”乔楠笑着打招呼。温凉曜抬眸，看见是她，也微微一惊，“乔小姐怎么在这里？”“我最近接了新剧，导演希望我能创作歌词，我就过来这里找找灵感什么的。”“那你忙吧！”温凉曜的语气里，便有了想独处的想法。乔楠选了他旁边的位置，她笑问道，“我坐在这里，不会打扰你吧！”就算会打扰，温凉曜也不能赶她走，这是公共的地方。“不会。”他应了一句。乔楠便坐在了温凉曜的对面的位置，这样，只要他们抬头，就很容易对视目光。乔楠要了咖啡和甜品，同时，她还特别为温凉曜点了一份甜品。当服务员送来的时候，又送了一份温凉曜，温凉曜微微一怔，抬头朝乔楠道，“谢谢。”“不用客气。”乔楠自然的笑了一下，“我和一诺是好朋友嘛！”她知道以自已的身份接近温凉曜是不可能的，只能把邢一诺的关系拿出来，温凉曜才不会拒绝她的靠近。温凉曜继续盯着屏幕，修长的手指轻抵着在性感的柠檬下巴处。这一幕，已然迷人。乔楠的目光几次偷看他，眼神里都难掩爱慕。乔楠假装写着写着，便朝他问道，“温先生，可以请教一个历史上的问题吗？因为我这次拍得是古代剧本，所以，歌词里，多一些诗词在其中，会更衬剧本的。”“你问吧！”温凉曜点点头。乔楠立即把她的笔记本搬了起来，走到温凉曜的身边，她直接把写好一半的歌词给他看，“你觉得我这些歌词有没有问题？”温凉曜眯着眸，看了一遍，指点着她修改两个用词，乔楠改完，果然整个歌词看着更有感觉了。“温先生，你果然很厉害，我听说你手里还有剧本未筹拍，不知道您打算选谁做女主角呢？昨天一诺说休息呢！”乔楠试探的问道。温凉曜想了想道，“暂时没打算投拍。”“您的剧本太好了，谁拍都能火，您打算闲置您的剧本吗？那太可惜了。”乔楠假装婉惜道。温凉曜看她一眼，“乔小姐还有什么要请教的吗？”乔楠立即笑了一下，“没有了。”说完，讪讪的搬着她的电脑坐回了她的位置上。她刚才也试探出来了，温凉曜果然不打算拍，他是真得要把所有的剧本都给邢一诺拍吗？这个男人也足够的执著的，这娱乐圈里最不缺得就是美女，邢一诺是漂亮，可她也不差，温凉曜就真得一丝感觉也没有？乔楠暗想着，能拿下温凉曜的路，只有一条，那就是让他欠上她的情，或者，对她产生某种内疚。可是，有什么办法能让他产生内疚呢？或者欠她的人情？温凉曜根本不缺钱，不缺资源，更不缺人脉，他也不需要女人。
第728章 暗中计划
第728章暗中计划餐厅里，乔楠不断的看着时间，也假装一直在忙着，在键盘上敲打着，但只有她自已知道，她根本就是胡乱打字的。她的心思根本不在这方面，她等着温凉曜离开的时间。终于，渡过了三点左右，她瞟到了温凉曜的看了一眼时间，而他的手机也响起了一条信息。乔楠心想着，他是不是有事情要离开了？温凉曜的确要离开了，他接到一个好友的邀请，准备一起过去聚一聚。乔楠知道这附近有地下停车场，而她也让人打听好了，温凉曜的车就在地下停车场里放着。乔楠见他要走的样子，她立即看了一眼腕表，好像也很着急的样子起身了。“温先生，您是要走了吗？”乔楠立即问了一句。“嗯！”“我刚才差点忘了，我好像还有一场预约在四点左右，你能不能送我到附近的商场门口，我今天没开车。”乔楠提了一个令温凉曜拒绝不了，又绝对不会太麻烦他的借口。做为邢一诺的朋友，她觉得这种请求，温凉曜应该不至于拒绝的。能够成为邢一诺的朋友，可不是那么简单的，乔楠在第一次救过邢一诺之后，她就知道，她必须利用这一段关系，她用了两年，不求回报的在组剧里，对邢一诺细心关怀。她做到了，也令邢一诺相信了她是这样一个直爽又善良的姐姐。现在，是经营的果实，到了收获的季节了。温凉曜想了想道，“好，我的车在地下停车场。”“好的，谢谢您。”乔楠立即喜得提起电脑跟着他。乔楠看见自已的人在电梯口看他们一眼，便坐着电梯先下去了。她便知道，这场计划已经施行好了，马上就可以演一场救人的戏了。她其实也不用干什么，她只需要替温凉曜挡一刀就行了。这个时候，她根本不在乎自已会受伤，比起身体上的伤，精神上的伤才是最重要的。“温先生，怎么不见一诺呢？”乔楠找着话题聊天。“她陪家人去短途旅行了。”温凉曜回答她一句。“那你怎么没陪她一起去啊！你知道吗？你们是我见过最甜蜜的一对了，一诺她真得很爱你。”乔楠在努力的说着温凉曜爱听的话。这句话，的确是温凉曜爱听的。“我们之前剧组里的人，人人都在羡慕你们呢！“是吗？”温凉曜回了一句。“当然，你们一个有才华，一个有演技，是天生的绝配佳偶。”正说着，只见在一旁躲着的黑色商务车里，突然迈下三个男人，其中一个拿着刀就朝着他们道，“打劫，把你们的值钱的东西都拿出来。”乔楠吓了一跳，看着自已霍佣的人也在，她便放心了，但假装出一副惊慌害怕的样子，往温凉曜的身边靠。温凉曜的眼神一沉，冷冷道，“光天化日之下，你们也太大胆了。”“赶紧的，不然老子给你们放点血。”“你们要干什么？请你们别伤害我们。”乔楠立即大着胆子冲他们喊。“干什么？交出你们的钱包，名包名表，赶紧的，连你们的电脑也交出来。”温凉曜的手紧紧的提住他的电脑包，这电脑里是他今天刚构思的新剧本，他还没有来得及存档，所以，绝对不能被抢走。正好这一点被乔楠查觉到了，她感觉到在提电脑的时候，温凉曜的身躯绷紧了几分。她的目光朝她霍佣的手下示意了一眼，手指暗暗指了指温凉曜的电脑。就在这时，这三个男人真对温凉曜动手了，就是去抢温凉曜的电脑包。温凉曜一脚揣开他们，扣住乔楠的手腕，“赶紧走。”“想走，没有这么容易，”说完，那三个男人追上来，温凉曜把电脑包往乔楠的怀里一推，“替我保管好，往前面跑。”“不行，我不能丢下你。”乔楠怎么可能会走，她就要让温凉曜欠她的人情。而就在这时，她的手下眼色一使，立即挥刀过来砍温凉曜，乔楠见状，立即伸手一挡，那手下就在她的手臂上划了一下。乔楠立即紧抱着电脑包，朝温凉曜道，“快走。”这时，旁边有人车正好经过，这群演员也赶紧退场了，假装吓得钻进了商务车里，立即直奔出去。温凉曜伸手扶住了乔楠，看着她捂着的手臂有血流出来。他剑眉一拧，“你受伤了，我送你去医院。”“温先生，你的电脑！我知道这对你很重要，你放心，我拼死也会护住她。”乔楠说完，便假装整个人有些晕。温凉曜立即扶着她，“我送你去医院。”把乔楠扶进了他的后座上，温凉曜带着她，立即去了附近的医院里。
第729章 惊喜给他
第729章惊喜给他现在，一部非常好的剧本，真得难找了，要是她能拍上温凉曜的剧本，那真得会红起来的。乔楠现在也不急着，她知道，她不能做出过分的要求，她必须把这些人情先累积着，等到她开口的时候，才更加有把握。乔楠回到家里，她立即第一时间打电话给她的手下，让他们能走多远就走多远，同时，也转了这次的结算工资给他们。虽然一出手就花了一百万，但乔楠相信，还能十倍百倍的赚回来的。温凉曜虽然让警方出面，但是，这辆车是套牌车，作案人员又非常狡猾，可能需要一些时间才能找到。但他们通过面目识别，找到有一个是其中在逃的，所以，这件案子会跟紧的。第二天清晨。邻市里，一座香火非常旺盛的古寺里，邢家一大家子的人，一早就过来这里烧香礼佛了，现在蒋岚也是到了年纪了，所以，非常信神佛，求一个心安。这种事情，女人做比较好，所以，蒋岚带着唐思雨和邢一诺进去了。在寺院旁边有一片古香古色的园林，这会儿，邢烈寒带着小女儿和儿子在这边看金鱼。小家伙平常都少有这种活动，这会儿，乐得崩崩跳跳的，一刻也不消停的四处走动。邢以熙化身看娃小能手，妹妹去哪儿，他就赶紧走到哪里，任何有危险的事情，他都第一时间想到了。邢烈寒的目光，也是一刻也不能离开女儿，看着那个穿着一件粉色小运动套装，扎着一头小马尾，四处乱窜的女儿，萌态十足。“恬恬，不许靠近，这里危险。”邢以熙拦着她，不许她靠太近看鱼。小家伙聪明的，这里钻那里钻，把她的哥哥给急出一脑袋汗来了。“老爸，怎么办啊！”邢以熙长大了，便不喊爹地了，改叫老爸。邢烈寒沉步迈过来，把小家伙一捞，抱在臂弯里，“爹地抱着你看。”小家伙在爹地的怀里又不安分的，两只小短手趴着石栏，看着金鱼，乐呵呵的。一旁的邢以熙背着水壶，他倒了一杯温开水递给小家伙喝。父子三人走着走着，就看见一条小狗走出来，小家伙兴奋的想要去追赶，那小狗吓了一跳，赶紧回头瞪眼。邢烈寒的心弦立即一紧，几乎第一时间把女儿给捞了起来，小家伙根本不知怕的，一个劲在喊着，“狗狗…”这对父子带娃，一点儿也不输细心的女人，把小家伙看得紧紧的。不过，他们也是低估了一个小家伙的精力了，她能一刻不停的乱动，乱走，乱跑。就像得了多动症似的，邢以熙都没有妹妹的体力，常常在一旁累得直抹汗。不过，小家伙玩累了，便闹着要爹地抱了，邢烈寒才刚把她抱起来，小家伙就秒睡在他的怀里，一张小脸蛋红通通的，睡得不知有多沉了。邢烈寒低下头，在女儿的小脸蛋上亲了亲，抱着去找唐思雨他们了。蒋岚带着唐思雨二人出来，邢正霆正在一颗榕树下面，看着几个老年人在玩下棋，他在一旁看得也很认真。唐思雨一出来，就看见旁边的走廊里，邢烈寒怀里抱着睡着的小家伙，她笑着迎过去，“怎么就睡着了？”“妈，你不知道妹妹有多能跑，我腿都快断了。”邢以熙虽在抱怨，可是，那眼神看着妹妹却是宠溺的。唐思雨心疼的抚摸着他的小脑袋一下，“儿子，辛苦了。”唐思雨朝邢烈寒道，“要不要我来抱一下？会不会累？”“这么小的小家伙，哪里会累？”邢烈寒一边说，一边又温柔的替女儿汗湿的额头上抹了一下。“唐思雨拿着纸巾细心的擦着。邢一诺挽着母亲走过来，一家人这样出来走动走动，气氛非常的好。现在这里，就独独缺了邢一凡了，邢一凡现在在国外，忙着他的事情，短时间里不会回国。一家人在山上散了一圈步再回来，晚点就可以回家了。邢一诺虽然和温凉曜分开了一天，可是，她的心里已经想得紧了，她很想立即回到他的身边去。而且，她这次也求了姻缘，上上签，非常的顺。连蒋岚都替她开心，女儿这婚姻是真得好啊！邢一诺的手里还求了一串开了光的男士手串，这是她要送给他的。在豪华的商务车里，邢烈寒的怀里小家伙已经醒过来了，正闹着不肯做儿童座椅，邢烈寒在温柔的哄着，便伸手抱紧在怀里了。他让车队都慢一些走，要绝对的保证家人的安全。回到a市，是晚上八点左右，邢一诺就坐着专车去温凉曜的家里了。蒋岚现在也不管她了，女儿大了，她也管不了呢！
第730章 乔楠的表演
第730章乔楠的表演“几天？”温凉曜低沉寻问道。“六天。”邢一诺老实的交待。“不行，你这样很容易受伤的。”温凉曜的眼神里，更多的是对她的担忧和心疼。邢一诺一张俏脸不由涨红，羞涩的咬着红唇，“你这是在拒绝我吗？”温凉曜叹了一口气，他比她忍了更久，他相信，即便失忆了，在她还未懂事的时候，他就已经在忍着了。“我只是为了你的身体着想。”温凉曜说完，轻轻揽了她一下，“洗个澡，好好休息一下。”邢一诺也感受到他是真得在爱护她，的确，她现在也是非常的紧张，好事刚走，她是感觉到有些不舒服的，更加害怕。“嗯！”邢一诺乖乖的点头，走向了沙发的方向。温凉曜对于昨天和乔楠差点遇险的事情，他没有打算告诉她，乔楠的伤势不算严重，休息一段时间就好了。然而，温凉曜不说，却并不代表着乔楠不说。邢一诺洗了一个澡，穿着舒服的睡衣坐在沙发上上网，而就在这时，她的聊天软件上，乔楠就发了一条信息给她。“一诺，在干什么？你回来了吗？”邢一诺一怔，乔楠怎么知道她出市了呢？“回来了，你怎么知道我出去玩了呢？”邢一诺好奇的问道。“昨天中午，我去花园餐厅里写歌词，真好遇上了温先生，才知道你陪家人出游了，玩得开心吗？”邢一诺这才明白了，她回了一句，“玩得很开心。”“那就好，温先生有没有告诉你，我们差点遇险的事情？”“什么？你们遇险了？”邢一诺赶紧发信息过去，“怎么回事？”“我们在车库里遇上了打劫的，那些人差点就把温先生的电脑给抢走了，我不小心被划了一刀在手臂上，好在温先生没事。”“你被划伤了？严重吗？”邢一诺忍不住的担心她。乔楠发了一个笑脸过来，“不严重，已经包扎过了。”就在这时，邢一诺看着从浴室里出来的温凉曜，她扭头便问道，“你昨天和乔楠遇到危险了吗？你怎么不告诉我。”温凉曜微微一怔，乔楠告诉她了？“遇上几个打劫要钱的，乔楠替我挡了一刀，手臂受伤了。”温凉曜朝她道。“乔楠是为了救你才受伤的吗？是什么人伤你们的？”邢一诺吃了一惊，对乔楠心存感激。温凉曜走到她的身边坐下，“这些人都是在逃犯案人员，大概是手头紧了，想要在车库里随便抢点钱用。”“我明天去看看乔楠，她刚才在信息里说伤得不算严重。”“会留疤吧！”温凉曜拧着眉回答道。“我明天得去谢谢她，如果不是她，受伤得可能就是你。”邢一诺伸手挽着他，内心里涌满了担忧。“好，你明天去看看她吧！”温凉曜知道她和乔楠的关系不错。清晨。邢一诺便决定去看乔楠，温凉曜没有陪去，而是让她的两名助理陪着过去了。邢一诺来得是乔楠的住处，乔楠也是一早接到邢一诺的电话，她会过来看她，乔楠已经准备好了水果零食等她了。邢一诺提着礼物，也拿了一支最好的去疤药过来。看着乔楠的手腕上包扎的纱布，她不由替她忧心道，“以后要是留下疤，穿礼服裙子可能就有影响了。”“没事，反正我也没有什么重要的场合要去。”乔楠做出一副丝毫不在意的表情。这就是她在邢一诺演了两年的性格，好像一副不在乎名利的人。邢一诺立即反驳道，“谁说的，万一你以后拿了奖，你肯定要穿礼服的啊！”“我能拿什么奖呢？我现在就这样吧！你又不拍戏了，你若拍戏，我还能在你的戏里演个配角丫环什么的，现在，你不拍戏了，我就没什么资源了。”乔楠在她面前装着可怜，她想，邢一诺会不会好心的，把温凉曜的剧本给她拍呢？不过，邢一诺的确没有想到这一层，她安慰道，“你放心吧！虽然我不拍戏了，但如果有好的资源，我会替你留意的。”乔楠的心底不由自嘲一句，邢一诺肯定也不舍得，温凉曜的剧本给别人拍吧！”好，谢谢你一诺，你真好。”“是我该谢谢你，你救了凉曜，如果不是你，他肯定也会受伤。”“没事啦！她是你的男朋友，我又是你的朋友，在那样的紧急关头，我肯定会这么做的。”乔楠说完，朝她问道，“你真得不打算拍戏了吗？”“嗯！我打算先结婚再说。”邢一诺抿唇一笑，“我不能让他再等我了，他等我很久了。”“真羡慕你。”乔楠一脸祝福道，邢一诺也感觉到幸福，两个人再聊了一会儿，邢一诺接到家人的电话，让她中午回家吃饭，邢一诺才先离开了。乔楠在送走邢一诺之后，她吁了一口气，现在，这道伤，让温凉曜和邢一诺都欠了她的情了。
第731章 为她而忍
第731章为她而忍“哎！乖。”邢一诺伸手抚摸着他的小脑袋。温凉曜低沉笑起来，“我教他的。”“都还不是呢！”邢一诺笑起来。“很快就是了。”温凉曜自信的说。“姑姑…”邢雨恬的小手牵了过来，稚嫩的嗓音非常萌。邢一诺伸手抱起侄女，看着漂亮的小脸蛋，她又忍不住的亲了一口，“恬恬，来，我和你说哦！这个叫姑父。”小恬恬立即眨巴着大眼睛，有些发音不准的叫了一句，逗得温凉曜扬眉笑起来，邢一诺也咯咯笑着，继续引导着小侄女叫他。花园里欢声笑语，而在二楼的阳台上，唐思雨和苏希也在聊天，快到产期的苏希，气色非常好，面容也娇美红润。以前，两个人还聊着女孩子的话题，现在，凑到一起，就只有孩子的话题了，而且，眼神里全是做为母亲的自豪和喜悦。“我姐说，有时间一起聚聚，她很久也没有看见你了。”“沁姐最近应该很忙吧！”“她现在和我姐夫去渡假了，举家一起过去了。”苏希羡慕起来，“我现在可哪里也去不了，说起来，我也想去呢！”苏希说完，叹了一口气道，“原本我姐夫也是大忙人，现在，他算是轻松了一下了。”唐思雨笑了一下，“是啊！升了一个副总统上来，应该分担了一些他的职务了。”苏希有些苦恼道，“我听我姐说，正因为我姐夫当年娶得是我姐，我爸妈的家世背景不够大，才有些人借机推举选任一名副总统，我姐夫迫于压力，就松了口，答应下来了。”“我看这近一年的新闻报道，这名副总统也算是非常能干的人，这么年轻有这样的能耐，也算不错。”“才二十八岁，是年轻了点。”苏希点点头，收起了聊这个话题的心思，看着草地上，那个白白嫩嫩，穿着公主裙的小家伙，她一脸羡慕道，“真得很想快点儿生下肚子里这个，我已经迫不及待的想要给她买漂亮的公主裙了。”唐思雨不由笑起来，“可不是嘛！我现在最开心的，就是逛街给恬恬买衣服了，看着那些粉粉嫩嫩的小衣服，我心都要化了。”“还好还好，我也快有一个女儿了。”苏希立即庆幸之极。“不过，小家伙还是太能折腾了，特别粘烈寒，一天到晚就粘在他的身边，叫得那叫一个亲热。”“真得吗？女儿粘父亲，那太好了，以后我家那位也可以享受到这个待遇了。”苏希说完，扑哧一声乐了起来。午餐时分，两家长辈就开始商量着给邢一诺他们的婚事了。由于邢一诺已经决定休息两年，那么他们也可以趁机把婚结了。“如果不急着的话，我们订在两个月后吧！这样，我们现在就可以忙着婚礼的事情，也不会太赶。”蒋岚提议道。这个提议，大家也都认同，必竟他们的婚礼可以办得更加从容一些。邢一诺和温凉曜都没有意见，现在他们两个人的生活方式，和婚后生活没什么区别。“妈，把户口本给我一下，我们近期选一个好日子，把结婚证给领了。”邢一诺朝母亲道。蒋岚笑着点点头，“好，一会儿你离开的时候，我拿给你。”温凉曜的目光温柔的凝视着她，旁边的温夫人道，“凉曜，一会儿也回家拿一下。”“好。”温凉曜点点头。吃完饭，两家人又聚在一起，温凉曜和邢一诺专门替他们看小孩了。除了一个伊伊呀呀还在学语的邢雨恬，一直在闹着要抱，其它两个小男孩都可以玩在一起了。他们一直在邢宅吃过晚餐才离开，温凉曜陪着邢一诺回家。邢一诺拿着手机在查着良辰吉日，准备和他一起去领证了。“这个星期五是个好日子，我们就选这一天吧！”邢一诺朝开车的男人道。温凉曜没有意见的点点头，“嗯。”“我突然很想喝奶茶，还有吃点儿烤番薯。”邢一诺突然就嘴谗了。“学校门口的那一家吗？”温凉曜知道她最爱吃得就是那一家。“嗯！就去那家吧！”邢一诺眯眸一笑。温凉曜的车子立即拐向了她高中学校旁边的一家烤蕃薯店。车子停在旁边，邢一诺瞟了一眼，只见这家店竟然人多的要排队了。她看着那一排的队伍，不由拧着眉道，“要排队啊！要不，别买了。”温凉曜知道她是真得想吃了，他朝她道，“你在车里听会儿歌，玩会儿游戏，我去排队。”邢一诺立即感动的看着他，温凉曜推门出来，便去排队了。邢一诺透过车窗，看着站在人群里的男人，修长俊雅，根本不像是会出现在这种小店里的。可现在他为了她，甘愿在这一群队伍里耐心的排着队。邢一诺根本不想玩什么游戏，她就想这么的看着他，心底溢满了感动。
第732章 领证了
第732章领证了邢一诺一个广告的拍摄已经拟定了日期，就在这两天就要开拍了。是一只香水的广告，广告所走的路线，就是高端大气，质感奢华的方向。所以，邢一诺这么年轻，能拿到这支广告，也是非常不错的。这转眼已经是两天之后了，温凉曜陪着她来到广告的拍摄棚。非常大气的背景棚，邢一诺这次需要穿上一件金色的长摆礼服，透着奢华夺目的气息，而且，她的后背设计，是非常迷人性感的交叉式的。邢一诺倒是没有什么意见，必竟做为演员，她已经做好了这方面的准备了。只是温凉曜总有些心里不太爽快，但是，见邢一诺非常喜欢这套晚礼服，加上她一头长发遮了半边的背部，温凉曜也就忍下来了。邢一诺是以天使的角色，被世间的香氛所吸引，展着一双天使般的白翅膀下来，所以，邢一诺这次还要吊威亚拍摄。不过，这对于她来说，已经不是什么难事了。当邢一诺戴上非常逼真轻盈的一对真羽毛，以及穿着性感迷人的金色丝质晚礼服腾空而下的画面，真得非常的美丽，大气。她这次的妆容，也是非常带着一种立体欧美的风格，一改平常的清纯风，妖艳尽现。温凉曜站在一旁观看，他的目光已经好久没有从她的身上移开了。邢一诺在和导演沟通，导演是非常知名的外国导演，邢一诺非常自信的和他交流，流露出她出色的应对能力。温凉曜在一旁，只感觉一种骄傲，邢一诺能够如此从容应对这些，他功不可没。邢一诺终于顺利的拍完了前期的所有镜头，接下来，就等着剪辑了，看最终的广告效果了。离开摄影棚，邢一诺回了一趟她的工作室里，今天有位替她工作的化妆师过生日。邢一诺特地订了大蛋糕，准备了一份生日礼物送过去。邢一诺这两边，身边聚着非常出色的团队，而邢一诺做为老板，她非常的照顾手下，也令她的手下，对她没有任何的二心，全心全意的替她做事。参加完了这名员工的生日宴会，回到家里，又是晚上时分了。邢一诺虽然说休息，但是以她的工作性质，想要真正的休息，还是没有这么快到来。不过，明天就是他们去领证的时候了。晚上，乔楠发信息过来，邢一诺聊起她的伤。乔楠发了一个拆线之后的图片过来，那一刀，真得划得很深，邢一诺看着图片，都感觉疼意。“楠姐，你一定要好好休息。”“一诺，你明天可以过来看望我吗？我最近比较无聊，想找个朋友聊聊天。”“明天吗？好，我下午去看你。”邢一诺答应了。“明天下午，我可能要过去看看楠姐，她的伤口拆线了，看着挺严重的。”邢一诺朝温凉曜道。“好！你去看看她吧！我明天晚上可能一个应酬，是和导演吃饭，明天让杨姐他们去接你回来。”“嗯！”邢一诺点点头，她是不喜欢参与他的应酬的。温凉曜也知道她不喜欢参与这些事情，便没有邀她一起去。邢一诺看着他今天一身白衬衫，白衬衫有些显，把他上半身的胸肌都突显了出来，她立即咬着红唇，笑得暧昧起来。“你说的，再过两天的！现在，就过了两天了。”邢一诺撑着下巴，一副小谗猫的表情看着他。温凉曜无声的笑起来，露出整齐的一排牙齿，在灯光下，他的笑容耀眼极了。“你笑什么啊！”邢一诺有些羞赫的看着他。温凉曜认真的想了一下，目光深邃又带着一丝魅力，“明天领证，是我们的第一夜。”邢一诺不由被他看得脸红心跳，她咽了咽口水，“好吧！就明天，不许再拖了。”温凉曜心底微微叹了一口气，他这是怎么了？明明他可以随时拥有她的，但是，这个女孩在他的心里，已经变得神圣起来。他不想就这么把美好的一夜浪费在这些普通的日子里。所以，明天，明天他便可以撤底的拥有她，令他这些年里的忍耐，划上一个完美的句号。温凉曜伸手揽她入怀，俯下身，在她的发丝里吻了一下，明天，他们便是彼此的另一半了。清晨，邢一诺一点儿也不贪睡了，她睁开眼睛，看一眼时间，才七点半啊！邢一诺立即掀被下床，她仅穿着一套内衣就跑进了温凉曜的房间，她立即调皮的掀被钻了进去。温凉曜立即惊醒了，他的手臂搂了过来，把她紧紧的按在怀里。“睡不着了吗？”邢一诺从他的怀里探起一张小脸，“今天是领证的日子，我兴奋得睡不着了。”
第733章 乔楠的计划
第733章乔楠的计划一位激动的员工终于非常荣幸的把一对红本本送到他们的手里。“恭喜你们，温先生，邢小姐，祝你们百年好合，天长地久。”“谢谢。”邢一诺接过红本，拿起来，朝身边的男人弯眉一笑，“好了。”“那我们走吧！”温凉曜牵着她出来，而还有几个女员工特地过来目送她。邢一诺现在可是女神级别的人了。邢一诺和温凉曜用了午餐，邢一诺便打算去看乔楠了。保母车把她送到了乔楠的楼下，邢一诺提着水果上去了。温凉曜留下两名助理，他则约了一个相熟的导演去谈事情了。乔楠打开门，看见邢一诺来了，她立即开心极了。“一诺，你总算来了。”乔楠拉着她的手。邢一诺看着她手臂上又包扎起来的伤口，关心道，“医生说什么时候能好吗？”“医生说大概需要半年吧！半年之后，才能用祛疤的伤药。”乔楠说完，又假装无事道，“没事，我一点儿也不担心。”“咦！温先生没有和你在一起吗？”“他和刘导演去谈事情去了。”邢一诺随口说了一句。乔楠的眼神里闪过喜色，难道温凉曜的剧本打算给刘导了？这么说，即便不是邢一诺做女主角，他的剧本也会开拍？乔楠心头紧紧的涌上一抹焦急，那她得赶紧得到这个机会。“那你和温先生什么时候结婚？定好日子了吗？我等不及想要喝你们的喜酒了。”“我们今天去领证了，结婚的日子定在两个月后。”邢一诺对她没有什么隐瞒。“真得，你们领证了？那你们已经是夫妻了。”邢一诺一听夫妻两个字，嘴角弯起甜蜜的笑意，“嗯！对，已经结婚了。”“太幸福了，我都要忌妒了。”乔楠的语气里，真得有一半是显示着她内心想法的。她是真得忌妒邢一诺的。邢一诺安慰她道，“你也别忌妒我了，你这么优秀，也会很快遇上你的另一半的。”“我还真得没有这个打算，我又不像你，有一个青梅竹马的恋人，我们干这一行的，哪有什么真爱啊！”乔楠一边说，一边叹息。邢一诺想到什么，立即从包里拿出一支药膏给她，“这是我特地为你找来的，据说有奇效，等你伤好点了，你涂上，会淡化斑痕的。”“谢谢你一诺。”乔楠抿唇笑道。这时，邢一诺的手机来了信息，她拿起看了一眼，是一些广告短信，她便把手机放在旁边，起身道，“我去一趟洗手间。”“好！去吧！”乔楠点点头。在邢一诺起身的时候，乔楠的眼神就闪烁过计划了，如果今天温凉曜见刘导演，就是敲定角色的话，她没有时间犹豫了，她必须立即争取。可怎么办呢？乔楠的目光，立即看向了邢一诺的手机，扭头看向洗手间方向，乔楠的手颤抖中，快速拿起邢一诺的手机。手机有密码，乔楠非常了解邢一诺，她试了一遍邢一诺的生日，没用，她立即想到温凉曜的，她又试了一遍。果然解开了。乔楠找到温凉曜的信息，情急之下，她立即编辑了一条信息过去。“老公，下午三点，半岛酒店，我想和你见个面。”发完，乔楠只感觉呼吸急促极了。“怎么了？”那端很快就回来了。乔楠感觉手都在颤抖，匆忙的回了一句，“想你了，要来哦！”回完。邢一诺从浴室方向出来，乔楠把她的手机按了静音模式，快速放在桌面上。“一诺，我想请你帮一个忙，我写了几首歌，你能不能替我看看。”邢一诺点点头，“好啊！”“在房间的电脑里，你可一定给我看看，我觉得写得非常不好。”乔楠一脸恳求的说道，挽着邢一诺进了她的房间。她打开电脑，翻出了她写得歌词，朝邢一诺道，“你替我看看，我给你泡杯茶。”“我来吧！你手受伤了。”“没事，这是我家，哪有让你泡茶的道理？”乔楠笑着按着她坐下，她则出来了。她一出来，就直奔邢一诺的手机，打开，果然有温凉曜的电话进来。乔楠咬了咬牙，把这条通话记录删除，又把信息删除，只要她还撑握着邢一诺的手机，温凉曜就一定会在三点到达酒店里。因为邢一诺不接他的电话，他会非常担心的。乔楠泡了一杯茶过来，邢一诺已经检查了一遍，觉得她写得非常好。可乔楠还是缠着她，说这里不好，那里不好，希望邢一诺再替她想一想，邢一诺自然帮忙替她想。时间不知不觉就到了两点半了，乔楠不由有些焦急道，“一诺，我想起来三点有一个片约，我得赶过去了。”“真得吗？那我不打扰你了，你快去吧！”邢一诺朝她道，对于艺人来说，有片约，那可是非常重要的事情。
第734章 温凉曜愤怒
第734章温凉曜愤怒温凉曜由于打不通邢一诺的电话，还是非常担心的。他和刘导演说了一句，他便先从茶餐厅里出来了，他走到车库里，开车朝酒店的方向去了。乔楠此刻，也正朝酒店的方向过来，正在等着一个红绿灯的时候，她的手机响了，她拿起一看，立即接起，“喂，李超，有事吗？”“楠姐，我手头有点儿紧张了，你能不能借我点钱用用？”那端的男人语气有些流里流气的。乔楠立即气恼道，“我上次不是给你们一百万了吗？你还不够花？”“那一百万，我们几个人分，哪里够花？而且，为了送走那几个人，他们拿大头，我才拿了一个小头，我这不，就没钱用了嘛！”“你少来，我现在没空理你。”“楠姐，这样子不太好吧！你可别忘了，我陪你演得那场戏，我打听过了，那个男人叫温凉曜吧！”乔楠的脸色一变，没想到这个李超竟然拿这件事情威胁她。“好，你要多少？”“不多，五十万吧！”“我哪有这么多钱？”“你肯定有的。”“你现在在哪里？”“我就在你的车后面跟着呢！”李超的声音传来。乔楠立即从后视镜里看了一眼，果然是李超的那辆商务车，她气得瞪了两眼。她现在只想急于甩掉这个李超，千万不要坏了她今天的事情，她好不容易计划了这件事情，绝对不能有丝毫的差错。而这时，离酒店也就一公里左右了，乔楠立即把车开进了酒店里，身后李超就停下车，朝她的车走来了。乔楠的包里，有一张正好有一张五十万的卡，有些极度不甘的放到了李超的手里，“我警告你，这是最后一次，以后，不要再出现我面前。”李超拿过卡，“密码呢？”“我一会儿会发到你的手机里。”“楠姐可不要耍我哦！我会时刻想着你的。”乔楠只感一股恶心，别开了脸。在旁边一辆黑色的轿车里，车窗严实的紧闭着，坐在驾驶座的上温凉曜，正盯着对面的那一对说话的男女。女得是乔楠，这一点令他有些意外，而那个男人，温凉曜多看两眼，竟觉得好像在哪里见过这张脸。温凉曜原本就是记忆力超强的人，他的目光微微一沉，这个男人不就是上次在地下车库里，打劫中的一员吗？而且，正是这个男人当时拿出一把刀，划伤了乔楠的手臂。此刻，乔楠怎么会和他在一起？而且，她刚才还把一张卡交给这个男人？温凉曜的目光沉了沉，这时，乔楠交完了卡之后，就匆匆的进了酒店大厅里了。温凉曜拿起手机，拍下了那个男人，以及他的车牌号。他的内心里，有些事情已经明白了，只是令他不解的是，乔楠的真正一面，她在一诺的面前，像一个知心的大姐姐，而背后，她竟然使用这样的计划。她的真正目的是什么？温凉曜眯了眯眸，此刻，他没想这么多。他急需要去寻找邢一诺。乔楠出现在这座酒店里，也令温凉曜感到惊讶，她来这里干什么？乔楠在前台拿到了房卡之后，便紧张的来到了她预定的这间房间，她刷卡进去之后，立即拿着包来到了浴室里，仔细的对着镜子补着妆，同时，她把带来的一件性感的酒红色睡衣换上，拢了拢一头长发，镜子里的自已，非常性感。即便连她自已，也有着绝对的自信，她的身材属于白皙纤细，同时，该大的地方也绝对不小。乔楠深呼吸一口气，她不知道温凉曜什么时候回来。她拿出邢一诺的手机，又继续发了一条信息，“凉曜哥，你来了吗？”温凉曜刚刚迈下电梯，就收到了邢一诺的短信，他不由急迈着脚步走向了信息里的那间房间方向。站在房门口，温凉曜按响了门铃。乔楠听到门铃声，立即呼吸一窒，他来了吗？是不是温凉曜？乔楠赶紧走到门口，透着猫眼往门外看了一眼，不是温凉曜又是谁呢？他真得来了，乔楠激动得咬着唇，她深呼吸一口气，伸手就打开了门。不过，她自已则隐藏在门后面。温凉曜根本没有怀疑，他迈步进来。他刚进了房间，身后的门就被一股力量给关上了。温凉曜扭头，就看见了乔楠一身性感的睡衣站在他的身后，一双眼睛渴慕又妩媚的看着他。“温先生，你来了。”温凉曜立即震惊，急促问道，“怎么是你？一诺呢？”乔楠立即安抚他道，“你别担心，我只是借用了一诺的手机发信息，她现在正坐着保母车回家了。”温凉曜眯着眸，立即看穿了她所有的想法，他的脸色冷然，周身的气息立即冷冽起来。
第735章 他的保护
第735章他的保护“你闭嘴。”乔楠低下头，看着自已的身子，她恳求道，“温凉曜，我哪里差了？我非常自爱，也非常的干净，你不用担心我很脏，我只有过一个男朋友，求求你，接纳我。”说完，乔楠捂着受伤的这只手臂，“看在我为你受伤的份上，你也不该对我这么无情的，不是吗？”提到这件事情，温凉曜只感觉怒意上涌，他握紧拳头，“乔楠，你别再装了，那天的打劫事件，分明就是你窜通他人演戏的，别以为我不知道。”温凉曜直接拆穿她。乔楠的脸色猛地刹白，“你说什么？不是的，我没有。”“刚才我在酒店门口，看见你和一个男人，你给了那个男人一张卡，而那个男僦是上次划伤你的那个，你还敢抵赖。”温凉曜咬牙冷冷的盯着她。乔楠后退一步，她真得千算万算没有算到，温凉曜会这么巧看见她和李超的交易，她整个人垂下了眸。“你都知道了，我不是故意的，我只是想要演你的戏。”温凉曜不想再和她纠缠下去，他冷冷哼道，“你别白费心机了，我的剧本，除了一诺，不会给任何一个人。”说完，他伸手朝她索要，“把一诺的手机给我。”“我…”乔楠握着拳头，不打算给。温凉曜走到她沙发上的包里，从里面拿起邢一诺的手机，握在手里，他迈步朝大门的方向走去，推开了挡在门口的乔楠，准备拉开门离开。乔楠的呼吸一窒，想到他就要离开了，想到他离开之后，肯定她就要完了。在温凉曜拉门的时候，乔楠几乎没有任何思考的余地，她疯了一般的拿起门口旁边一个钢制装饰品，这是一个长形之物，她拿起便朝温凉曜的后脑狠狠一击过去。温凉曜正把门打开，后脑突然传来了剧痛，他整个身躯啷呛出了门。身后，乔楠吓得手里的钢制品掉在地板上，她立即慌乱一团，她根本不知道自已干了什么，她拿起一件外套披在身上，抓起包就跑出了酒店里。走廊里，温凉曜半跪在地上，他的脑袋里，疼得似要炸裂了一般，同时，他感觉脑海里在剧痛之中，又涌上一幕幕清晰的画面，他的脑海里，全是邢一诺的笑声，甜美的声音，她少女时期的明媚面容。温凉曜强忍着疼，他扶着墙，目光在惊喜，连疼痛都压制了下去。而这时，旁边有客人出来，看见他，立即关心的上前，“先生，您没事吧！”“麻烦送我去医院好吗？”温凉曜强忍着剧疼寻问。“好的！”这位男士立即扶着他走向电梯的方向。邢一诺买了花束，在回家的路上，她想到要问问温凉曜什么时候回来。她伸手找手机，却发现她的手机不在包里，她想到从乔楠出门的时候，她的手机好像在她的桌上。难道她的手机落在乔楠的家里了？邢一诺借助理的手机，拔通了温凉曜的号码。“喂！”那端传来了温凉曜沙哑的声音。“你怎么了？你声音怎么这么沙哑？”邢一诺立即急了。“我在医院！”“什么？你怎么了？你别吓我，你怎么了？哪家医院？”邢一诺的心脏都揪紧了。温凉曜所在的医院，正好离邢一诺的附近不远处，她立即让司机开车赶过去了。邢一诺推开病房的门，就看见温凉曜的脑上缠着一圈纱布，她吓坏了。眼眶立即一红，“你怎么了？谁伤得你？”温凉曜的眼神里漫过一抹笑意，他没想到，因祸得福，乔楠这一击，令他把那过去遗忘的五年，完全恢复了记忆。他后脑的淤血如今已经疏通了，他的记忆神经恢复了正常，如今的他，是他拥有着所有记忆的完整的他。“你还笑！快告诉我，到底怎么回事？”邢一诺说完，她看见旁边的柜子上，正是她的手机。她惊愕道，“我的手机怎么会在你的手里？我明明落在乔楠家里的。”温凉曜在接到邢一诺的电话的时候，他就已经做了一个决定，这件事情，他不告诉她。他宁愿以后让乔楠，离邢一诺远一点，也不想让她知道，她真心相交的一个朋友，会是背后捅她刀子，利用她，抵毁她的恶人。邢一诺的世界，有他在，以后，他绝对不会让这种人有机会再利用她，伤害她。温凉曜眯着眸道，“是乔楠送给我了，一诺，告诉你一个好消息，我恢复了那五年的记忆了。”“你是怎么受伤的？”邢一诺最关心的就是这个了。温凉曜伸手握住她的手，“没事，不小心摔倒了。”“你真得恢复了记忆？”邢一诺还是非常的惊喜，那五年是他们共同的记忆，她真得希望他能想起来。
第736章 还是知道了
第736章还是知道了安静的房间里，乔楠环着手臂，坐在死寂般的房间里，她的眼底布满了惶恐，温凉曜竟然对她下了封杀令。此刻，她也算清醒了，那些欲望野心，在她现在的处境下统统都消失了，她知道自已真得过分了。竟然去拥有绝对不会属于她的东西，她只感到无尽的羞耻，这是她从小到大，做过最羞耻的一件事情。她还妄想着用自已去诱温凉曜，她不由苦涩的想，就算她脱光站在温凉曜的面前，这个男人也不会多看她一眼吧！乔楠打电话给了经纪人刘艳，刘艳听完她所做所为之后，直接就挂了她的电话。这令乔楠的心，再一次狠狠的刺伤了，她知道，经纪人不会再捧她了，视她为弃子，她现在，恐怕是再也接不到一部戏了。温家的势力，笼罩着整个娱乐圈里的资源，只要温家一声令下，她哪里还能接到戏呢？温凉曜已经厌恶她到了极点，她犯下这样的错，又有什么脸去见邢一诺了？可是，到底心里还是有些不甘的，她知道，如果她要重新得到演戏的机会，只有去向邢一诺和温凉曜认错，不管她们如何恨她，厌弃她，她都必须去道歉。医院里，温凉曜当天晚上就出院了，还好虽然被乔楠挥了一击，但没有留下伤口，只是后脑肿了一个包。邢一诺抚摸着他受伤的位置，都快要心疼死了，她实在想不到，他怎么走路，把自已摔成这样了。“下次走路，千万要小心了。”邢一诺叮嘱道。“没事，因祸得福，把我的记忆找回来了。”温凉曜这次也是恨极了乔楠的恶毒方式，即便伤他，他还可以忍受。但她这样背后捅刀，给邢一诺的内心造成非常恶劣的影响，他就不能忍了。所以，他只希望这个女人自觉不要出现在邢一诺的面前。虽然这样的惩罚对她来说，轻了，但对于乔楠这样，极具野心的女人。让她失去她的职业生涯，也足够令她长教训了。“一诺，以后，不要再见乔楠了。”温凉曜朝怀里的女孩叮嘱道。“为什么？”邢一诺眨着眼睛。“总之，乔楠是一个非常有心机的人，我不希望你和她往来。”温凉曜不打算具体说出这件事情。“她怎么了？”邢一诺却惊讶了。“我听说，她是一个两面三刀的人，总之，一诺，答应我，不要再见她。”“可是，她为你受过伤了，这样好吗？”邢一诺还念着乔楠救他的恩情。温凉曜虽然打着想要隐瞒她的想法，但是，想要邢一诺不再见乔楠，必须还是要告诉她一些实情的。温凉曜轻抚着她的长发，眯着眸道，“她是一个心机非常深沉的人，那次是她自导自演，害自已受伤的，她想要引起我的同情，让她她演我的剧本。”“什么？她演戏的？”邢一诺震惊起来，乔楠怎么会做这种事情？“今天我无意撞见她和一个男人聊天，甚至她还从包里拿出一张卡递给那个男人，那个男人就是那天下午在停车场打劫我的其中一个，同时，也是划伤她的那个劫匪。”邢一诺震惊又不敢置信，乔楠在她面前，竖立了一个温心大姐姐的形像，如今，她的形像突然被撕毁，她真得有些接受不住。“她真得这么做？”邢一诺惊愕再问。“一诺，你要知道，在这个世界里，除了我的家人和你的家人，是真心为你的，其它人，你不可全心全意的投于信任，因为你不知道在什么时候，他们就会拿着你的信任，狠狠的刺你一刀。”温凉曜朝她教育道。邢一诺此刻，真得有一种被刺伤的感觉，人性真得有这么阴暗吗？“你下午和她见过面？”邢一诺好奇的问了一句。这一点，温凉曜就不能再告诉她了，如果让她知道乔楠还想色诱他，恐怕她会更加难受。“她说你的手机在她的手里，她送给我。”邢一诺躺在他的怀里，仰着脑袋，在思索着一些事情，脑海里，乔楠曾经对她的那些照顾，真得是怀有目的吗？邢一诺叹了一口气，“好，我以后少见她。”“最好不见，她根本不配做你的朋友。”温凉曜的语气里，有了几份怒火。邢一诺知道，他爱护她，才会因为这件事情生气，她安抚道，“好了，不生气了，我会记住，不再见她的。”“我已经警告她远离你了，这种女人，我不放心你见她。”温凉曜握紧她的手，重重的叮嘱。邢一诺点点头，“好，不见，你今晚好好休息。”邢一诺趴在他的怀里，今晚原本是他们约好的美好之夜。因为医生说，温凉曜刚刚恢复记忆，以休息为主，不要再劳累，所以，邢一诺自然不能在这个时候，让他累了。温凉曜轻轻的揽她入怀，吻了吻她的发丝，内心还是有些自责，这样的伤害，还是他给她带来的。
第737章 绝不原谅
第737章绝不原谅邢一诺看着这一条信息，脑袋轰得炸了一下，她转身就看向身边的男人，温凉曜已经醒了，他此刻的目光，也在看着她。看着她眼神里的震惊错愕，他叹了一口气，“是不是乔楠和你说了什么。”邢一诺把这条信息递给他，眼神里涌上一层强烈的怒火，“她竟然拿我的手机诱你去酒店？还想勾引你？你的伤是她打的？”“一诺，你别激动，这些都过去了。”温凉曜安慰她，生怕她气过了头了。“她怎么可以这么过分。”邢一诺气得握紧了拳头，浑身颤抖。温凉曜坐过来，轻拍她的肩膀，“昨天她用你的手机发信息，诱我到酒店，她想要拍我的剧本，我愤然拒绝，在出门的时候，后脑被她袭击了一下。”“那她…她有没有对你！”邢一诺真得要气炸了，温凉曜是她看做比性命更重要的人，岂容任何人伤害他？“没有，她当时衣着完好。”温凉曜安慰她。邢一诺终于明白了，乔楠不管是真情还是假意的在她面前演戏，此刻，她只有对她的愤怒。她拿起手机，直接拔通了乔楠的电话。那端，很快接听了。?“喂，一诺，对不起，对不起…”那端乔楠在抽泣着，表现得非常的自责。“乔楠，我拿你当朋友，你竟然做这种事情，我没办法原谅你，你自作自受，好自为之吧！”邢一诺的声线里，透着一抹冷酷气息。一旁的温凉曜微微惊愕，看着她突然强势起来的样子，他有些欣慰，至少，她不会再当小白兔那般，让人欺负到头上。“一诺，求求你，原谅我，让温先生也放过我吧！不要雪藏我，我喜欢演戏，只要让我在这个圈子里呆下去，我以后保证不出现你们的面前。”乔楠在那端，低声下气的恳求着。邢一诺也才知道，乔楠会打电话发信息在求原谅，是因为温凉曜已经警告她，并要把她赶出这个圈子里了。“我看你失去了一个演员该有人性和品德，如果让你这种人来演戏，只会污了观众的眼睛，你还是退出这个圈子吧！”邢一诺说完，挂了电话，她只恨自已不够的泼辣，否则，她真得不能这么好脾气的三言两语就打发她了。温凉曜不由弯唇一笑，他的小女孩真得长大了，成熟了，懂得自我防备了。“不要再为这件事情伤神了，忘了这个人，以后交朋友，睁眼看清楚就是了。”温凉曜安慰道。“我太气愤了，太生气了，她要演你的戏，就直接说，竟然敢勾引你！”邢一诺最不能忍受这一点。这个男人，她都等了这么久，凭什么让别得女人打主意？这简直要气疯她，别得女人，多看他一眼，她都会吃醋的。更何况是这样对他。“以后这种人，我连搭理都不会。”邢一诺咬牙道。乔楠此刻，归缩在她的公寓里，内心终于死心绝望了。邢一诺的话，也在刺痛着她，她的确失去了最初演戏时的初衷，那个时候，她也想着传递着社会正能量，想着做一个有品格的演员，可是，在这个名利圈子里，人真得会变坏。她现在，就变得对名利有着强烈的野心，乔楠苦涩一笑，现在，这个圈子里没有她的立足之地了。九月初的天气，此刻，是渡假的好时光，去一个开满了紫萝兰的地方，渡过他们的假期。温凉曜和邢一诺买了机票，准备好出行了。九月初，也是开学季，温家有一个四岁的小家伙已经上幼儿园了，这是温以默小同学第二年上学了，苏希把他送到学校的门口，还能想起他初入学校的时候，那会儿哭得一个唏哩哗啦的，最初的那一个月，她和温厉琛每天担着心，提着神经，生怕儿子在学校里受委屈什么的。现在，苏希已经非常耐心的送他上学了，小家伙也知道自已马上就要有妹妹了，变得更加乖巧了。苏希在和儿子挥手再见之后，转身，就听见身边有小女孩在哭，她不由抬眸看了一眼，就看见一个穿着职业装的女人蹲在地上，正在哄着她的女儿，劝她上学。苏希看着这个女孩的侧脸，立即感觉到熟悉感，她有些不敢置信，又有些惊喜的唤她，“纪安心？”被唤的女人不由转头，望着苏希，她也惊喜了起来，“苏希？”“果然是你啊！我还以为我看错了呢！”苏希笑着挺着大肚子过去。纪安心看着她美丽的孕妇模样，她不由恭喜道，“第二胎了吧！我几年前看你结婚的消息了，没想到，还有机会见面。”“高中那会儿，你就转学走了，我还想着和你见面来着，没想到，转眼，我们孩子都上学了。”说完，苏希看着她身边可爱漂亮的小女孩，“这是你女儿吧！几岁了？”“才四岁。”纪安心笑着应了一句，然后，摇着脑袋道，“刚从国外转学回来，第一天上学都不肯去学校，我也是头疼。”“读哪个班？”“中b班。”“和我儿子一个班啊！原来是我儿子的同学。”苏希笑道。“那可真巧，最近唐思雨怎么样？”“思雨也在这里啊！改天有时间我们一起聚聚。”“好啊！我们好久没聚了，该出来聊聊了。”纪安心说完，抱起女儿，“我还得把她送进去再说，我一会儿还要去公司。”苏希朝她怀里的小女孩道，“小朋友，别担心，阿姨的儿子也在你们班上，你一会儿可以和他玩，他叫温以默。”小女孩眨巴着泪眼，轻轻的点点头，纪安心抱着她，就亲自送进教室的方向去了。苏希正准备坐上车，这时，旁边一辆黑色低调的轿车停下。有保镖从轿车里迈出来，拉开后座的车门，一个小男孩爬下来，朝轿车里另一边的男人挥手，“舅舅再见。”坐在另一边的男人手里拿着资料，朝他挥了挥手，“再见，好好上学。”小男孩被保镖牵着走向学校的门，而这时，男人突然看见了苏希，他微微一怔，还是推门下车，迈步走向了苏希。苏希也准备回车里，抬头看见走过来的男人，她吃了一惊，“霍副总统，你怎么在这里？”
第738章 一夜浪漫
第738章一夜浪漫h国。一座花园山庄的阳台上，邢一诺穿着一件白衬衫，配上休闲的牛仔裤，明媚而灿烂，尚带着一丝少女的天真。“好香啊！”邢一诺闻着空气里的花香，不远处，可见整片土地上，种满了各种各样的花，这是一个花园庄园，便是一切都以花为主题。入住这样的庄园酒店，简直就是最浪漫的时光，邢一诺一头长发披在脑后，几丝微风吹起，她身上那属于女孩的风情，又不经意的流露出来。身后，温凉曜一件深色的衬衫，配上休闲西裤，修长的身躯，充满了男性迷人的气质，带着一种神秘与优雅。他是最完美的梦中情人的标准，他浑身散发着温润的气息，令女人靠近他，都能感觉到他身上那份海水般的包容与清冽。当然，他这样的气质，唯独只能一个女人展露，别得女人想要看见这样的他，还真得没有福气呢！“喜欢吗？”温凉曜朝她问道。“喜欢，非党喜欢，爱极了。”邢一诺哪有不喜欢的道理？不过，一般出来旅行，都是温凉曜打点一切，而她，只要享受着他所带来的美好就行。“下去走一走吧！”温凉曜牵着她的手，带着她近距离的去欣赏着那些开得烂漫的花草。邢一诺牵着他，轻快的走着，不时的欣赏着不同的花种，她手里的相机就拍不停，遇上漂亮的，又会让温凉曜给她拍照留影。温凉曜大部分的时间，都只是拍她那张娇俏迷人的小脸蛋。她脸上的笑容，胜比娇花，即便连天空，也失去了颜色。邢一诺比了一个v手势，一双清澈如水的大眼睛眨动着，站在一簇花的中间，就仿佛从花中走出来的精灵一般，灵气逼人。“好看吗？”邢一诺笑问道。“好看。”温凉曜点点头。邢一诺立即像个孩子般，在前面轻跳着，踩着下面的青石板，一跃一跃的，像个没长大的小女孩。温凉曜的目光里，带着一丝宠爱之色，追着她的身影，不舍得移开一眼。邢一诺终于安分的呆在他的身边，由着他牵着手，漫步在花丛之中。在花海的尽头，是一个碧绿色的湖泊，映着天空的云彩，宛如镜面一般，干净透彻。在旁边有设立一个小小的台阶，可以让游人在这里感受一番湖水的清凉。邢一诺立即脱下鞋子，一双如玉般的足轻轻的荡在水里，感受着冰凉的水温，她不由吁了一口气。温凉曜就在一旁坐着，陪着她感受。“好凉快啊！瞧，那里有鱼儿。”邢一诺惊喜的指着一群斑澜色的小鱼，非常的惊喜。温凉曜点点头，朝她问道，“凉不凉？凉得话，不要泡太久了。”邢一诺泡了十几分钟，就觉得水还是凉了，她抬起一双湿淋淋的脚，有些不知所措了，因为她还要穿袜子呢！可是满脚是水，可怎么办才好呢？这时，温凉曜把早已经准备好的纸巾拿出来，他坐在她的对面，把她一双小脚握在掌心里，拿着纸巾温柔的替她擦试着。邢一诺的眼神微瞠，内心的感动，已经溢满了整颗心。这样的爱意，令她的眼眶发热，鼻间发酸。在温凉曜要给她穿袜子的时候，她立即阻止了他，“让我自已来吧！”温凉曜拿着她的小脚，“我来。”说完，便将她两只袜子穿好，又给她穿回了鞋子。邢一诺在站起的那一瞬，便整个人狠狠的冲进他的怀里，把他紧紧的抱住了。温凉曜轻轻的吻了吻她的发丝，“怎么了？”邢一诺在他的怀里，摇着头，她没事，她只是太感动了，感动得不知道要怎么做，才能感谢他的所有疼爱。“乖，回去吧！马上就要晚餐了，我定下了位置。”温凉曜朝她轻轻拍了拍。邢一诺点点头，挽着他的手臂回去。晚餐，是非常浪漫的西餐，邢一诺吃得不多，但是，非常满足，夜色轻晃，轻音乐洒在整座餐厅的角落里，连夜色，都变得浪漫了起来。在回房间的路上，邢一诺不由跳着舞，旋转着躺进了温凉曜的怀里。温凉曜接着她，同时，也在一瞬间，俯下身，离她的面容，只有半掌之隔。两个人的呼吸交缠着，气息，立即变得暧昧了起来。邢一诺立即搂着他的脖子，主动的送上红唇，把这半掌之隔也拉近了。温凉曜的呼吸一促，轻扣着她的后脑勺，在这个浪漫的花间夜色里，品偿着这个女孩的甘美。这个吻，许久才结束，结束的时候，两个人都有些气喘息息了。邢一诺咬着红唇，伸手拉着他走向了酒店的方向，温凉曜的目光一直炽热浓稠，仿佛夜色一般化不开。
第739章 决裂的情侣
第739章决裂的情侣这双眼睛里，布满了心疼和欢喜，还有一种满足。邢一诺终于睡饱了，睁开眼睛，便撞进一双深邃的眸，她立即呀了一句，便拉着被子想要埋身进去。“怎么了？”温凉曜轻轻的问道。邢一诺怎么能说，她羞赫呢？快羞死了。温凉曜也猜测到了，他轻轻的梳理着她的长发，“有什么不好意思的？难道你昨晚不喜欢？”邢一诺立即羞红着脸，却诚实的回答一句，“喜欢。”温凉曜伸手拥住她，这一刻，就仿佛拥住了他的全世界。国内。苏希每次接儿子的时候，有时候会碰上纪安心，有时候他们接孩子的时间不一致，只要碰见了，两个人就要说上一会儿。苏希没想到，苏安心现在已经是一家猎头上市集团的副总了，在高中的时候，她就是一个非常努力的女孩，现在，二十七岁坐拥这么高的职位，也是令人钦佩的。只是，苏希一直只见她独自一个人来接送女儿，却没有见她的老公出现过，她有些疑惑，却不好冒昧的问。“晓晓，和苏阿姨再见，和以默哥哥再见。”纪安心蹲下身，整理着女儿身上的制服，眼底的母爱气息满溢。苏希也俯下身，朝漂亮的小女孩道，“晓晓，再见。”“晓晓妹妹，星期一见哦！”温以默小朋友朝小女孩挥手，被保镖带进了车里。苏希朝纪安心道，“先走了，我和思雨约好了，这个星期天，我们聚一聚。”“好啊！我也很期待。”纪安心站起身，一件黑色的丝织衬衫，配上非常干练气息的白色包臀裙，令她浑身散发着一种女强人的气场。一头长卷发散在脑后，在她撩发之际，整个人便散发着一种风情魅力，路过的几个男家长，都不由的盯着她呆看了几眼。纪安心牵着女儿准备上车，就在这时，在她的车旁边，一辆黑色的轿车停下，前坐的保镖立即给后座的男人开门。打开门，一只修长遒劲的双腿迈下，紧随着，一米八五以上的挺拔男人出现，灰色的西装包裹着他黄金比例的身材，内衬着深蓝色细格的衬衫，尊贵间透着一抹男性的风采魅力。霍祈昂的目光深邃的看着走向他的母女，眼神含着复杂情绪。“安心，好久不见。”他率先开口，低沉略带沙哑的声线，显示他的情绪起伏比较激烈。纪安心看着他，语气格外的冷淡，“副总统阁下有什么事吗？”霍祈昂牙糟紧咬着，令他年轻俊美的面容，显得有些无措。“这些年，过得好吗？”他语气温柔中透着关心。纪安心一拢长发，如樱花怒放般的红唇，勾起一抹冷淡又绝美的笑容，她挑眉道，“副总统这是关心我吗？”霍祈昂听着她嘲弄的语气，他微微叹了一口气，“你知道我的确很关心你。”“那大可不必了，我过得很好。”纪安心争分相对一般回答。就在这时，一声稚嫩的女声响起，“妈咪…这位叔叔是谁啊！”这句话，令霍祈昂的目光立即落在她身边的小女孩身上。小女孩遗传着她漂亮的鹅蛋小脸，一双清澈如水的大眼睛，充满了童真气息，一头及腰长发，也尤如她母亲一般，两边扎着两条小辩子，漂亮得像个洋娃娃。这个孩子非常像纪安心，但同时，却令霍祈昂感到一抹亲切。“晓晓，他只是一个陌生的叔叔，我们回家吧！”纪安心抱起孩子走向她的车。身后，霍祈昂的眼神里，有了一丝不舍，他想说什么，却被纪安心那个冷然的背影，给打消了。他知道，她恨他，这些年，恐怕对他的恨意，也未消除吧！“副总统，需要我去接小少爷吗？”保镖朝他寻问道，看得出来，他的心情不太好。“好，你去替我接一下小锐吧！”霍祈昂说完，目光看着那一辆，从他的眼帘飞逝离开的红色跑车，他又叹了一口气。“副部统，请您上车等候。”保镖以他的安全做出考虑。霍祈昂坐进了车里，想到他今天刚刚接到关于她的所有信息。他的心从未如此乱过，她的资料上，显示着她五年前离开之后，一心投身在事业上，如今，已经是一家上市公司的副总裁，同时，也拥有这家公司百分之三十的股权，可谓是非常有能耐的一个女强人。只是，她的资料上还有一件事情，她至今未婚，可她的身边却带着一个四岁的小女孩，是她的女儿。霍祈昂见过这个孩子的年纪，竟是和他最后一次和她在一起的时候，少了两个月的时间出生。
第740章 邢一诺婚礼
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第741章 不生二胎
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第742章 副总统被拒
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第743章 他还是强行过来
第743章他还是强行过来霍祈昂知道，预约是不可能的，但是，他想要见她，就是现在，一刻也不想等。迫切而强烈。“可以通融一下吗？”霍祈昂希望能碰碰运气。“不好意思先生，纪总的客人，我们规定是要预约的，如果没有预约，我们不能私自放行。”前台小姐非常坚定的说。霍祈昂从未利用他的身份，行一些方便的事情，他很多事情，都尽量的避开他副总统的身份。他身边的保镖已经明白了他的心思，立即朝前台小姐道，“你们知道站在你们面前的这位是谁吗？”前台小姐立即惊讶看向霍祈昂，只觉得这个男人非常的帅气迷人，是明星吗？还是某个大公司的老总？她们还真得没有见过。她只好笑笑摇摇头，“不好意思先生，我不知道。”“他是我们国家的副总统阁下。”保镖稳重的启口，语气之中对霍祈昂非常的尊敬。一排的前台小姐立即被震惊得站起了身，她们错愕的看着这个男人，在他进来的时候，已然被他身上的气势所倾倒。然而，却未曾想到，这个年轻的男人，就是他们国家新上任的副总统阁下吗？霍祈昂拿出钱包，从里面抽出了他的身份证，递给前台，“麻烦替我登记一下。”前台小姐荣幸万分的，伸手颤颤的接过了他的身份证，看一眼上面的名字，霍祈昂。天哪！是真得，是真得副总统阁下啊！她们不能认出他的人，但是他的名字，却是绝对没有错的。而且，再看他浑身散发出来的气势，岂是平常人可以冒充的？“对不起，对不起，副总统阁下，我马上登记。”前台小姐慌乱之极，赶紧拿起本子，替他登记完信息，然后，有些紧张的递给他。霍祈昂拿起她递来的笔，在上面亲自签下了他的名字，签完，他朝前台颔了一个首，迈步走向了电梯的方向。身后，前台小姐都快要疯了，那是乐疯了，因为她们竟然和副总统阁下说过话了。多大的荣幸啊！霍祈昂站在电梯里，两个保镖两边守护着。电梯在五十六层停下，霍祈昂迈步出来，同时朝身边的保镖叮嘱一句道，“不要再暴露我的身份。”保镖们立即点点头，刚才如果不是前小姐拦着，他们也不会随意的暴露他的身份的。霍祈昂在第一个格子间寻问了纪安心的办公室方向，他便沉步迈了过去。他留下保镖在旁边等候，在这种地方，他更不想惹眼。纪安心正在开着早会，霍祈昂在经过一间宽敞明亮的会议室的时候，他突然就顿住了脚步。因为他一眼就看见了坐在为首的女人，她侧着身对着他，不过，她并没有发现他，她的目光落在一个发言的员工脸上，那充满了锐利又睿知的目光，令她身上散发着一种压迫气息她挽起的袖子，扎起的长发，充满了一种领导魅力。霍祈昂的呼吸微微一炽，有多久没有这么看着她了？五年了，她成熟了，也更加的明媚耀眼。纪安心正低下头，在面前的资料上面写着什么，倏地，她敏感的查觉到窗外有人在看着她，纪安心虽然在公司里，也时常有男职员偷看她，但是，这么明目张胆的看她，还真得头一个。她扭头扫向窗外，想要让这个大胆的狂徒知道，她绝对不是他能偷看的。可是，这一看，她的目光所触上的，却是一双久违而深情的目光。纪安心手里的笔，突然因一种失控的力量，而落在了地上，她咬着牙，立即扭头别开。怎么会是他。她朝前面的员工道，“散会。”说完，纪安心深呼吸一口气，抓起资料推门出来。霍祈昂见她出来了，他的目光跟随着她，而纪安心出来之后，只是朝她的助理冷怒的问了一句，“查一查，是谁随便放人进来的，查到了，立即给我炒了。”而这个随便的人，就是站在她的面前，她却视而不见的男人。纪安心想要回办公室，这时一只大掌非常急切的扣住了她的手腕，“安心，给我几句话的时间。”“放开。”纪安心的目光冷冷的瞪着不请自来的男人。“你知道我不会放。”霍祈昂眯着眸，不放。“你别以为你这个身份，我就不敢让人轰你出去。”纪安心咬着牙，还是没有直接说出他的身份，以免全办公室的人都知道。“我说完就走。”纪安心用力挣了一下，看着四周还是一群看热闹的员工，她还是走向了她的办公室里，身后的男人，似乎明白她是给机会了。他沉步跟着过来。纪安心在他进来之际，便把门甩了一下，砰得一声关起，显示她恶劣的心情。门外一干看热闹的员工，立即吓得赶紧埋头做事，这种热闹也不是随便就可以凑的。如果被纪安心知道了，那可不是闹着玩的。不过，这个高大帅气的男人是谁？和纪总是什么关系？霍祈昂的目光幽深的看着她，充满了自责之色，“我是来向你道歉的。”纪安心冷笑一句，“劳驾副总统先生亲自过来给我道歉，我怎么承受得起？”“我是真心的。”霍祈昂的目光凝视着她，希望她能看到他的真心。纪安心坐向她的位置，一种女老板的气势油然而生，她转动着椅子，显得不奈烦，“如果你只是来说这些的，我劝你还是回去，我不想听。”“那到底要我怎么做？你才肯原谅我？”霍祈昂想要一个答案。“老死不相往来，不要再出现我面前，只有这样，我才能眼不见为净。”“你就这么讨厌我？这么恨我？”霍祈昂的呼吸一窒，脸上出现了痛苦之色。“对。”“你上次接送的小女孩是你的女儿？”“不错。”“刚满四岁，她是你和谁的孩子？”霍祈昂的脸上，痛苦明显。“和你有关系吗？”纪安心冷笑一句，她起身道，“我女儿自然是我和别得男人生出来的，副总统先生，这个世界上，也不是只有你一个男人！”霍祈昂的目光又划过更深沉的痛意，他咬了咬牙，突然一把扣住她的手臂，“孩子的出生日期，是你离开我两个月之内发生的，那个时候，你和谁在一起？”纪安心有些气恼的挣脱了他的手，“和谁都和你没关系，我们之间已经划清了界线，你走你的阳光道，我过我的独木桥，你做你的副总统，我做我的副总裁。”这句话，无比的扎心，在霍祈昂的内心里，又无声的插了一把刀。
第744章 质问孩子的父亲
第744章质问孩子的父亲霍祈昂还是离开了，纪安心吁了一口气，明明才不过和他说几句话，可她却比打了一场仗还要累。她坐在位置上，伸手扶着额头，想到他刚才问起孩子的年纪，她的嘴角勾起一抹冷笑。看来，在给女儿上户口的时候，把她的出生证明改晚了两个月是正确的，否则，以这个男人的精明程度，肯定会猜出来的。不，即然已经决定断绝的关系，就没有必要再纠缠了。纪安心咬了咬唇，拔通了前台的电话号码，“我是纪安心，以后我的任何会面，如果没有预约，都不许放上来。”“纪总，对不起，我们实在不敢拦霍先生，您知道他是…”“我不管他是谁，你们都给我拦住。”纪安心生气的命令一句，盖下电话。霍祈昂为了能上来见她，竟然不惜用他副总统的身份吗？真是可恶。在楼下的街道旁边，未离开的黑色轿车里，霍祈昂的目光透过车窗，望着那深色的玻璃幕墙，叹了一口气。原以为他亲自过来找她，能够对当年造成的紧张关系有所缓解。没想到，纪安心对他的恨意已深，即便他做什么，都只是无用之功。霍祈昂朝前面的保镖道，“回总统府。”温凉曜的公寓里，滚金丝边的大床上，邢一诺懒洋洋的在被子里面翻滚，变成了懒妞，昨晚睡觉太舒服了，她舍不得起床。“起来，吃点东西吧！别饿坏了肚子。”温凉曜温柔的把滚来滚去的她，给按压住。邢一诺已经把自已滚成了一团麻花了，她露出一抹甜美的笑容，“老公…”温凉曜听得自然欢喜，“嗯！再叫一句。”“老公！”邢一诺继续抿唇笑着唤一句。“多叫几句，我喜欢听。”温凉曜贪心道。“老公老公老公…”邢一诺满足他。温凉曜轻括她的脸蛋，算着旧帐道，“你知道你在拍戏的时候，和别人对台词叫老公，我有多吃醋吗？”邢一诺立即安慰道，“那只是拍戏嘛！我的老公只有你一个。”“以后，拍戏也不能叫了，我不爱听。”温凉曜霸道的说道。“那我叫什么啊！”“随便叫，就是不许叫老公。”“那会对不上口型的。”邢一诺一边说，一边却对某男的霸道感到开心。“我不管。”温凉曜就是不许她叫别得男人老公，无论是真得，还是假的。“那好吧！听你的。”邢一诺不想把他给气着了。“起床吃早餐。”温凉曜朝她温柔道。邢一诺立即又滚了一圈，把自已从被子里滚了出来，只穿着一件吊带睡衣的她，在看见温凉曜要起身，她立即趴到他的背上。温凉曜伸手就托住了她的俏臀，背着她去了浴室里。洗刷完过来餐厅里，看着老公做得爱心早餐，邢一诺感觉幸福极了。他们已经决定休息一个星期，就准备出去渡蜜月了，而且，这次的计划是近半年的旅行计划，要和家人暂做告别了。下午时分，一所贵族幼儿园门口，已经是豪车林立了，因为前来接小朋友的父母们，都到了。温以默的接送者是温厉琛的保镖，小家伙非常想妹妹，乖乖的坐进车里，在两辆车的护送之下回温宅。在五点左右，纪安心的身影也出现了，她一边看着腕表，一边内心有些焦急，因为每次因为工作，接女儿的时间，都是有早有晚的。早一些来也就摆了，如果晚一些来的话，女儿肯定要伤心了。不过，纪安心的父母离得有些远，她也没有让他们过来这边接女儿，还好她的工作时间比较自由，接送女儿也完全没有问题。在纪安心的旁边，一辆黑色的轿车也缓缓的停下，霍祈昂也到了，他每天下班的时分，替他做医生的姐姐接儿子，因为姐姐是非常知名手术专家，常常碰上大手术的时候，就没有办法接儿子了，离异的她，只能在接送方面，麻烦他这个弟弟了。霍祈昂看着身边这辆熟悉的跑车，的心跳不由加速了几分，纪安心也在学校里。“阁下，我去接小少爷吧！”保镖朝他说道。霍祈昂推开车门，一边出声道，“还是我去吧！”他的身份在学校里，也不是什么秘密了，所以，平常他也会进校接侄儿。纪安心到了孩子们正在玩乐的场所，就看见女儿捧着小脸蛋，一脸不开心的坐在那里，嘟着小嘴巴，明显是生气的样子。纪安心笑了笑，蹲下身，朝女儿温柔的唤道，“晓晓，怎么不开心吗？”“妈咪为什么总是这么晚来接我，别得小朋友都走了。”纪晓晓小朋友可怜的说道。“好，妈咪答应你，以后一定会早点来接你好吗？”“妈咪，为什么别人都有爹地来接送，我没有爹地呢？”纪晓晓歪着小脑袋，一脸认真又天真的问道。“我不是跟你说过吗？晓晓的爹地去远行了，他要很久很久才会回来。”“他去哪儿了？”“很远很远的地方。”“那是什么地方？”纪安心无法直视女儿这双清澈又期待的目光，而就在这时，她看见旁边有一个六岁左右的男孩惊喜的叫道，“舅舅，你来接我呀！”纪安心回头，就看见这个小男孩直奔向去的男人，赫然是霍祈昂。还真得是冤家路窄，在学校里也遇上了。纪安心几乎下意识的牵住了女儿的小手，把她抱了起来，“晓晓，我们回家。”霍祈昂自然看见了她的，他的目光深邃的望了过来，纪安心抱着女儿对他视而不见的越过。而就在这时，纪晓晓小朋友刚才的问题没有得到答案，又认真的问了一句，“妈咪，我爹地去哪里了！她为什么一直不来看我。”霍祈昂的心脏莫名的因小女孩这句话，而揪紧，他是查过纪安心的，她未婚，而这个小女孩的父亲是谁，他无从查证。难道，这个男人一直没有出现在她和孩子的身边吗？“舅舅，你在看那位漂亮阿姨吗？”他的小侄儿立即好奇的问道。霍祈昂笑了一下，牵着他紧跟随着纪安心出来，纪安心知道他在身后，在女儿回头看身后的时候，她的心脏为之绷紧，她尽量把女儿的注意力吸引回来，“晓晓，妈咪一会儿给你买个礼物要不要？”
第745章 陈年旧情
第745章陈年旧情难道他和她近五年的感情，抵不过一个认识不到两个月的男人吗？纪安心一听就明白了，她环着手臂，挑眉冷哼道，“副总统的职务是太闲了吗？竟然管到了我的私事上了。”“告诉我，他是谁。”霍祈昂执著的想要知道那个男人是谁。纪安心当初把女儿的出生改掉，就是想要让他这般的误会，现在，很好，他相信了，“不管他是谁，都和你没有关系，副总统还是先回去帮你的工作吧！”纪安心说完，就要去拉车门，霍祈昂立即扣住她的手，被纪安心立即甩开了，他的手立即又按压住了车门，逼近她几分，近乎偏执的再问，“我要知道他是谁。”纪安心看着他一边问，眼神里却充满了痛苦之色，她只感觉到痛快，要得就是他这么痛苦才好。可他现在的痛苦，又及得上她当年死心离开的痛苦吗？不，她所经历的一切，他都无法体会。“别以为只有你有女人追求，我也有男性追求者，现在，我想要和谁在一起，你都没有资格过问。”纪安心说完，伸手拍开他的手掌，拉开车门坐进去。霍祈昂看着她的车子远去，高挺的身子，似乎因为一种痛苦情绪，而压得有些俯了下来。保镖赶紧走过来，“阁下，您没事吧！”霍祈昂摆了摆手，“没事，回去吧！”霍宅就在附近不远处，车门打开，六岁的小侄儿小晖立即开心的跑地大厅。“外公，外公。”霍铭从书房里大步迈出来，“小晖，什么事情这么开心。”“外公，告诉你一个好消息，我马上就要有舅妈啦！”小家伙迫不及待的告诉外公，刚才他坐在车里，看着舅舅牵了那位漂亮阿姨的手。霍铭的脸色立即微微一变，朝迈步进来的霍祈昂看来，而霍祈昂的脸色也绷紧，没想到小侄儿这么兴奋的说出来。“小晖，别乱说。”他低沉阻止道。“我看见了，舅舅拉了那位漂亮阿姨的手。”小家伙如实的报告道。霍祈昂看着父亲的目光看过来，他朝小侄儿道，“去花园里玩一会儿。”小家伙立即放下书包，就跑出去玩了。霍铭的目光追究的落在儿子的身上，“怎么回事？是什么人？”“只是一个女性朋友，不小心碰了一下手，被小晖看见了。”霍铭一听，不由松了一口气，朝他道，“祈昂，你要记住，以你现在的身份，你将来的妻子将会是与你门当户对的女孩。”霍祈昂的脸色闪过一抹拒绝，“爸，我的婚事我自已做主。”“我已经给你看好了郑家的女儿，非常优秀，非常漂亮，年纪也和你登对，正想改天约个时间，让你们见一面。”霍铭朝儿子提道。霍祈昂沉下了脸色，一边上楼，一边拒绝，“我不想见。”“祈昂，你这是什么态度，我告诉你，我们家族的荣誉全系你一身了，你可不能把这身荣耀给毁了。”霍祈昂未说话，继续上楼。霍铭立即警告一句，“我再说一遍，像五年前那件事情，我不希望再发生，对你没有任何帮助的女人，别往家里领，我是不会接受的。”霍祈昂上楼的身躯，立即僵住了，他的手掌沉沉的握住栏杆，情绪起伏得厉害。霍铭的目光盯着他，然而，霍祈昂没有说什么，继续上楼去了。霍铭叹了一口气，喃喃道，“我为你筹谋到今天，你倒是不感激我，还要气我，真是不孝子。”霍铭知道，自已的政途已经到顶了，所以，他才把所有的希望都寄托在儿子的身上，希望有朝一日，整个国家局势转变，而所谓的皇家贵姓，不再是轩辕，而是姓霍。这是他活着，最强烈的期望。所以，为之，他绝对不摆休。纪安心带着女儿回到了她刚买得公寓，小家伙抱着一个布娃娃非常的开心，她立即到了沙发上，拿出一条沙发上的小毯子道，“宝宝，我是你的妈咪，你是我的宝宝，我们一起睡觉觉吧！”纪安心看着女儿的角色扮演，这是她常常自已玩乐的一种方式。“可是，你还需要一个爹地，你不能像我一样没有爹地呀！”小家伙一边喃喃说着，一边拿过另一个小娃娃道，“这是你爹地喽！”纪安心听到这句话，胸口也闷疼了起来，她尽量努力的工作赚钱，给女儿最优质的物质生活，可显然不够。一个完整的家庭，对于孩子来说，肯定是最重要的，可她给不了。就在这时，纪安心的手机响了，她拿起一看，是她的好朋友沈睿。她笑着接起，“喂！”“晚上过来你这里噌饭吃。”那端，一道好听的男声传来。“好啊！我没有买菜，你买一下吧！”“我就在超市，马上过来。”“好！”纪安心说完，挂了电话。这时，小家伙立即兴奋的问道，“妈咪，是沈叔叔要来吗？”“嗯！他来家里吃饭。”“耶！”小家伙非常期待。纪安心叹了一口气，因为家里只有母女两个人，还是太冷清了，所以，有熟悉的朋友过来做客，她都不会拒绝。没一会儿，一个高大帅气的男人提着菜站在门口，一身职业的白衬衫，明显是刚刚从公司里出来的，沈睿也是职场新贵，非常有能力的一个人。沈睿一进门，就从袋子里拿出一个漂亮的儿童玩具，“晓晓，这是送给你的。”“我就知道沈叔叔一定会给我买礼物的。”小家伙笑嘻嘻的接过，“谢谢沈叔叔。”“那你喜不喜欢叔叔？”“喜欢。”小家伙大声回答。沈睿的目光含笑，抬起，看向了纪安心，纪安心查觉到，便扭头笑着摇摇头。沈睿的目光也收敛起一丝外露的情绪，朝她道，“今晚我下厨吧！你肯定有工作吧！”“好啊！我还有报告要看，麻烦你了。”纪安心也求之不得，因为刚回国，又加上女儿上学的时候，忙得她也有些晕头转向了。有一个人替她帮帮忙，她真得非常的感激。“沈叔叔，我告诉你一个秘密，今天有一个非常好看的叔叔和我妈咪聊天了。”小家伙的秘密，即是大声的说出来。沈睿放菜的动作一僵，放下菜便俯下身问道，“什么样的叔叔？他欺负你妈咪了吗？”纪安心立即阻止了女儿，“晓晓，去玩玩具吧！”沈睿见她阻止了，他的目光里闪过一抹猜测，这个世界上，纪安心唯一不想提及的男人，只有一个。
第746章 学校又相遇
第746章学校又相遇夜色掩盖，忙碌了一天的纪安心，在女儿睡着之后，她也感到非常的疲倦，做为一个女人，她一路走过来，她所承受的压力有多大，只有她自已品偿。女人如果丢掉了感情，那么余下的就只有斗志，为家人，为孩子。纪安心俯下身，在女儿的脸蛋上轻轻的吻了一下，看着小家伙脸上，那隐约可看见那个男人的影子，她的心脏就紧缩了一下。她叹了一口气，闭上眼睛，脑海里，回忆起五年前那一幕，她刚刚被他的父亲叫到咖啡厅里，一番狠心拒绝之后，她以为他至少还会一起守护他们芨芨可危的爱情。可是，当她冲进他的家里，却看见一个他父亲口中，和他最般配的女人衣着半露的趴在他的怀里。那一刻，心死的声音，那么的刺耳，她听见自已原本就即将破碎的心，噼里啪啦的碎成了碎片。她转身，那一刻，心如死灰。从他在高三那一年，堵住她，像她表白之后，她就坚定的和他在一起，大学四年的分离，她爱他，在她二十岁生日时，爱到不顾一切的提前陪着他品偿禁果。他们那时候那般的快乐，唯君不嫁，唯她不娶，好像这辈子都不会分开。直到，他的父亲知晓，嫌弃她家族势单力薄，没有什么依靠，而他，却是如日中天的政治世家，他父亲对他怀着很大的期望，希望他将来登上权利的顶峰，为他的家族带来莫大荣耀。他父亲非常直接的告诉她，他绝对不会让他的儿子娶她过门，她恳求过，却被这个长辈狠狠拒绝，并警告她远离，否则，后果自负。在被他的父亲阻拦之后，他们见面都变得很困难，偷偷溜出来见一面，就是莫大的快乐。他一边说会想办法和她在一起，而另一边，他却和另一个女孩见面，那个女孩就是他父亲最满意的，而那个女孩也爱慕他很久。所以，在她接受霍铭最后一次强烈警告之后，她跑到他家里，就看见了那个女孩衣衫不整的依偎在他的怀里，两个人好像刚刚偷欢一般。纪安心的眼泪自眼角滑下，她立即从回忆里惊醒，她有些狠狠的拿手去擦试着眼泪。为这个男人流泪，都是一种多余，显得那么的可笑。她绝对不允许自已为过去流一滴泪。霍祈昂这个男人，有多远，就离她多远。清晨。纪安心起床洗刷完之后，她先收拾了自已，再过来叫醒了小家伙。纪晓晓小朋友蜷成一只小虾咪一般，还在贪睡。“晓晓，起床了，我们得去学校了，不然，会迟到哦！”“妈咪，再让我睡一会儿嘛！再睡一会儿，就一会儿…”小家伙眼睛没有睁开，就软软糯糯的恳求着。纪安心心疼女儿，想让她再多睡会儿，可是，她公司有早会，她不得不把女儿给吵醒。“不行，妈咪今天不能迟到，你也不能迟到哦！”纪晓晓被妈咪抱起来，穿好衣服，迷迷糊糊的去洗脸刷牙，在七点半左右，纪安心就开车带着她出门了。此刻，在街道上，另一辆车里，霍祈昂的怀里，也睡着一个被他大清早拖起来上学的侄儿小晖，小晖这会儿困得在舅舅怀里睡得流口水。他有些无奈又温柔的抽了一张纸，给他擦口水，从今之后，接送侄儿放下学的大部分工作，都被他承担下来了。父亲现在还在职务之中，姐姐又每天工作太累，只有他的时间，非常配合接送侄儿。当然，霍祈昂还有一个更为私心的目的，除了他，谁也不知道。也许是种缘份吧！竟然侄儿会和纪安心的女儿同一所学校。送孩子们进学校，也就那么十几分钟，有很多家长平常都会碰见，霍祈昂来得比较早，他牵着侄儿的手走进学校里。在叮嘱了几句之后，他也并没有立即离开，在八点半的时候，他就看见纪安心匆匆的抱着一个抹着眼睛的小女孩进来。纪安心抬头就看见站在校园里走廊里的男人，她心房一窒，抱紧了一些女儿，从他的身边越过。霍祈昂有些心疼的看着她，独自抚养孩子，肯定非常的辛苦吧！加上她的工作，如果可以，他想要替她承担一些。纪安心把女儿哄进了教室里，她便拿着一把车钥匙，急步而不失优雅的朝门外走去。在经过还在等着的男人身边，她脸色越发的冷了几分，霍祈昂不言不语，就默默的迈步在身后跟着她。纪安心的心脏一直紧紧的揪着，这个男人所在地百米之内，她就感觉到情绪不稳定，理智失常。但是，在学校这种地方，她也不能叫他走开，必竟他也是送他侄儿上学的。纪安心一直坐进车里，才看见霍祈昂也站在他的车门口，他的视线一直紧紧的锁住着她，哪怕她坐上了车，也一直盯着她的车。纪安心脚下的油门顿时一踩，跑车直冲出去。纪安心凭着自已的能耐，和一个国外的同学白手起家做起了这家猎头公司，短短的五年，便挤身名企行列，而她的身家，也噌噌往上长，所以说，论起富有，她绝对比霍祈昂现在有钱。他有权，而她，也有钱，所以，这五年里，她输得不难看。霍祈昂的目光一直目送着纪安心离开，他才坐进车里，让保镖去总统府的方向。此刻，对他来说，接下来的日子，他能在接送侄儿的空档看她一眼，就满足了。纪安心在去公司的路上，内心也是五味杂陈，她也在想这个问题。难道以后每天早上下午，都要有这个男人相遇一次吗？看情况，碰见的可能性会非常大，如果这个男人有心要等的话。他们碰见的机会就更大了，纪安心非常不喜欢这样的生活。她的生活里，根本不许这个男人靠近了，更何况女儿是她一直在隐藏的，她不希望让霍家的人知道，她生下了他们霍家的孩子。特别是那霍铭，他若知道了，他肯定也不会欢迎女儿的。所以，有这么恶劣极品的爷爷，纪安心也绝对不会让女儿去相认的。这样的人，最好女儿最辈子都不知道，有这样的一家人。纪安心呼了一口气，可是，难道要给女儿转学吗？
第747章 误会加深
第747章误会加深只是做为一家猎头公司，工作是非常的忙碌的，而且有很多的客户需要跟踪，以及承受着客户那边的压力，纪安心每天处理的工作量也非常的大。好在，她的应对能力非常的强，工作还算平顺，时间不知不觉，就到了下午四点了，女儿的学校就在附近。她接女儿只要四点半出发就能在五点之内接到女儿。“纪总，您该出发去接晓晓了。”她的助理向月非常体贴细心的过来说一句。“嗯！有什么事情打电话给我。”纪安心朝向月说了一句。“好的！”向月笑应。纪安心拿起包出来电梯，她的手机就响了，她一看是沈睿，她伸手接起，“喂！”“我正好处理完了手里的工作，我一会儿陪你一起接晓晓。”纪安心的心弦一紧，如果沈睿去的话，霍祈昂若在，就一定看见。当年，沈睿也是她的追求者之一，只是因为她对霍祈昂的感情过于强烈，以至于，沈睿只觉无望，却和她成为了好朋友。如今，他们已经是无话不谈的人了，只是彼此都不会再谈感情了。纪安心知道沈睿对自已还有感情，只可惜她已经和他几次说明，沈睿都不离不弃，她也拿他没有办法了。“怎么？不希望我去吗？”那端沈睿笑问道。“当然不是，好，那就在学校门口见，我现在就出发了，十几分钟就能到。”“我也出发了，我可能会比你先到。”“学校见。”纪安心挂了电话，微微呼了一口气，如果霍祈昂真得看见了，就让他看见吧！反正她和谁在一起，他都没有资格再过问了。总统府的方向，霍祈昂的工作性质比较随意，只要处理好他手里的工作，就可以随意离开。此刻，他已经在前往学校的路上了，他担心纪安心会早一些把女儿接走，所以，他必须更早。他现在也不知道为什么，就是想要看看她，哪怕只是远远的看着也好。学校门口，四点半，大门刚刚打启，有些着急接孩子的父母就已经先进去了。此刻，一辆黑色的轿车停在旁边，车里，沈睿的目光望着来路的方向，等待着纪安心的车。就在沈睿的车子旁边，有一个停车位，一辆遮盖严实的黑色轿车停进去，车里，坐着两个保镖，后座坐着霍祈昂。他刚才一眼看过去，并没有看见纪安心的车，看来她还没有到。纪安心的千万级红色跑车，非常的惹眼，这也令霍祈昂看到了她的财力，这意味着，现在的纪安心，比以前更加的优秀了。他很欣慰，也很心疼，凭她一个女人得到这些，肯定不容易，他查了她的公司历史，从刚开始只是十几个人的团队，壮大到现在在国内开分公司，就显示着，她和她的团队付出了巨大的努力。“阁下，需要现在去接小少爷吗？”保镖问道。“不急，再等等，我自已亲自去接。”霍祈昂低沉启口道。而就在这时，他看见了入口处，一辆红色的跑车非常惹眼的出现在他的眼帘，他的心脏立即跳动起来，惊喜涌上。她来了。这就好像他和她一个无言的约会一样。纪安心就在对面的停车位上找到了车位，看着她的车潇洒的倒了进去，霍祈昂有一种说不出来吸引，就在他准备推开车门的时候。他旁边的驾驶座车门推开了，紧接着，一抹令他有些熟悉的男性身影迈下来。霍祈昂看着他的脸，不止熟悉了，而是他的旧友沈睿，只是，五年前，纪安心消失了，他也随着消失，再没有联系过。不是他没有联系，而是，他根本找不到他们两个人了。霍祈昂的目光紧紧眯住，心脏蓦地被什么抓紧，泛疼。他看着沈睿微笑着迎向了对面的纪安心，而纪安心也朝他露出明媚的笑颜，两个人仿佛情侣一般。纪安心看了这么多次霍祈昂的车，当然也记了一下车牌，她的目光只是淡淡一扫，就发现，霍祈昂的车和沈睿的竟然相邻。他在车里吗？纪安心看见他的车里有保镖，她猜测着，他在。她突然有一种报复心情，她伸手亲呢的挽住了沈睿的手臂。沈睿也有些受宠若惊，在有一个家长从前面追着孩子过来的时候，他立即伸手揽着她的肩膀，避免她被人撞到。在车里的霍祈昂，仿佛成了一樽冷雕般，他的目光看着那一对亲密的身影，拳头一直紧紧的握紧了。难道…难道她的孩子的父亲是沈睿？霍祈昂的打击几乎是毁灭性的。他万万没想到，在他和她还未分手的时候，沈睿就趁虚而入了，那两个月，他正在努力的想要让父亲接受纪安心，可她在消失之后，竟是和沈睿在一起吗？难怪五年前，是他们一起消失的，霍祈昂的胸口被一块巨石压着，喘不过气来。如果早两年，他知道这件事情，他一定会冲过去给沈睿一拳，让他知道抢走他的女人的下场。可现在，他的身份不允许他这么做，而他成熟的理智，也在抑制着他犯这种错误。更何况，现在唯一有决定权和谁在一起的，不是他，也不是沈睿，而是纪心安，她选择了沈睿，他只能眼睁睁的看着。霍祈昂的情绪激动而汹涌，他突然不想下去了，他朝保镖道，“去把小少爷接出来。”“好的！”霍祈昂闭上眼睛，成熟而英俊的面容上，划过了浓浓的受伤之色。就在这时，他看见了从学校门口出来的一家三口，那个漂亮的小女儿果然被沈睿极尽宠爱的抱在怀里，有说有笑着。而纪安心陪伴在一旁，停下了给女儿整理了一下衣服，小家伙抱着沈睿，笑得非常开心。纪安心的目光看着对面那辆黑色的轿车，她刚刚看见了类似保镖的男人进去了，看来，他不想下车了。透过车窗，纪安心都能感觉到一双眼睛在盯着这边，她突然痛快极了。“晓晓，晚上我们去吃大餐好不好！”沈睿朝小家伙道。“好啊！我想要吃冰激淋。”“那得问你妈咪了，我可不敢做主。”
第748章 只为见她
第748章只为见她机场一架私人飞机起飞，在豪华的机舱里，温凉曜和邢一诺相依偎着，这是他们离开国内，开始婚后蜜月的假期了，这次，他们决定远行，去一些未到达过的风景，留下他们的甜蜜的足迹。起飞之际，邢一诺的手被身边的老公紧紧的抓住，她的目光看过来，温凉曜也看着她，眼神里皆是倒映着对方深情的面容。等飞机平稳了，邢一诺便自由的依偎在他的怀里，期待着这次的旅行，她此刻的心，从未如此的平静过，她所拥有的，就在身边。她想要的，不过就是一种陪伴着他，细水流长的生活，她和他之间，经历了那么多，这么平静的陪伴，没有工作，没有压力，只有随意而安的人生，也是一种非常不错的享受。此刻，趴在他的怀里看云朵，看远方一望无际的天际，时光悠然，岁月静好。享受着一杯浓情的咖啡，这大概就是生活最好的感觉吧！温凉曜轻轻的梳理着她一头丝绸般的长发，爱极的俯下身爱极的吻了一下，邢一诺抬起头，一张白皙小脸，在阳光光影之中，可爱又清纯，直惹得温凉曜身躯绷紧了。温凉曜在她休息的时候，他则拿出电脑来工作，他的工作自由随意。他剧本之中的女主角，皆是以邢一诺为主角。而这次，他文中的故事，是一个温暖的青梅竹马般的恋情，正是他们的故事，在温凉曜的心里，他和邢一诺的每一个相遇，每份感觉，都真实而清晰，写出来的时候，字间缠绵，荡漾着他对她的情意。这是他给邢一诺以后事业的礼物，这辈子，他的剧本只为她写，而她只演他手里的人物。这就是爱情最好的模样。时间转眼，又过去三天了，纪安心早上送女儿的时候，倒是没有遇见霍祈昂了，她想，那天沈睿的出现，令他明白了，他再怎么纠缠，都只是白费力气。只是，纪安心并不知道，在那天晚上，霍祈昂就被派往另一座城市进行项目示查，三天未回，他这次的示查项目需要一个星期左右。这一个星期里，纪安心送女儿上学的时候，她还是有意无意的会注意四周，没有霍祈昂的身影，她莫名的松了一口气。当然，如果他在的话，即便她不用去找，他强大的气场，也能令她感应到。c市，一座非常大型的项目工程示查，也已经接近了尾声，霍祈昂身为这次示查最高级人物，他的身边，自是少不了巴结奉承之人，但是，他的一惯作风，便是对人不对事，绝对不会给任何人巴结的机会。晚上，他的父亲霍铭的电话打了进来。“祈昂，我之前跟你讲的事情，你怎么没有按我说得做？”“爸，你即然把我送到了这个位置，不就希望我为国家效力吗？”霍祈昂此刻坐在办公室里，有些疲倦的伸手揉着眉心，打着精神和父亲谈话。“那不过就是你举手之劳的事情！”那端霍铭的声音有几分气急败坏。“对我来说，那就是不应该做的事情，我也绝对不会做。”霍祈昂的声线里，透着绝对的坚定。“你…你怎么脑子不转动，你知道你只要给一个机会，你就多了一条人脉，你以为我把你送到这个位置，就光凭我一个人的本事吗？那是我多年苦心经营的结果。”霍铭强压着一股恼意道。“爸，我明天就回来了，有什么事情，等我回来聊。”“你真得令我失望。”那端，霍铭直接说了一句，气呼呼的挂了电话。霍祈昂叹了一口气，把手机放在桌面上，最近几天，他都在看报告，也要写示查总结，可谓是几天也没有休息好。在他手里过手的报告，都是他亲自完成的，绝对不会让手下代劳，而他的每件事情，都做得滴水不漏，绝对不会让人握有把柄，同时，他也在自已的职权之中，做着为人民服务的实事。霍祈昂此刻很疲倦，但是，他不能休息，因为他明天就要回去了，他希望自已胜利的完成手里的工作，能够在下午的时候挤出时间，赶回去接侄儿下课。明天就是星期五了，如果他不能过去接侄儿，那么，他就需要再等两天，才能看上纪安心一眼。这一个星期里，他的脑海里无时无刻不想着她的身影，他没有办法不想，如怕她和沈睿在一起了，他也要知道她过得是不是幸福。深夜两点，霍祈昂的车队连夜出发赶回国都a市，他则在车上闭目休息，明天一早，他还要赶回总统府参加会议。做为一国副总统，除了一个令人仰不可及的身份，还有无形之中，不可怠慢的责任。赶回国都，已经是早上七点半了，霍祈昂准备进门，就看见司机牵着他的侄儿出来，小晖立即开心的迎了过来。“舅舅，你回来了。”“上学了吗？”霍祈昂朝他问道。“嗯，舅舅，你可以送我去上学吗？”小晖一脸期待的问道。此刻，霍祈昂双眼泛着血丝，严重的休息不佳，眉宇间便疲倦之色。“小少爷，还是让我送你去上学吧！你舅舅需要休息一会儿。”司机看出来霍祈昂非常累。“哦！”小晖懂事的点点头，不再缠着舅舅了。就在司机牵着小晖准备离开的时候，霍祈昂朝他们道，“等我一下，我换件衣服就下来。”“舅舅，你要送我去吗？”小晖立即欣喜的问道。“嗯！”“可是少爷，您一会儿还要去总统府吧！您不休息一下？”司机关心的问道。“没事。”霍祈昂应了一句，迈步上楼去了，没一会儿，他洗了一把脸，墨发也梳得更加精神了一些，不过，他的眼睛还是泛着浓重的血丝。霍祈昂坐进车里，小晖必竟还小，不时的说着一些趣事，霍祈昂也一直陪着他聊天，一路直奔学校的门口。从另一个方向里，纪安心带着女儿也朝学校这边来了，小家伙昨晚睡得早，今天的精神非常不错，一路在唱着儿歌过来，纪安心也陪着她一起唱，来上学的路上，气氛非常的欢快。学校里，霍祈昂的车子一驶进学校里，他就扫了一遍停车场的方向，没有纪安心的车。
第749章 他的质问
第749章他的质问她精致干净的妆容，唇色选用了比较艳丽的红色，她自信又从容的样子，令她每一步都透着女性风情，不少的男家长的目光，都不由自主的望在她的身上，充满了欣赏之色。不可否认，纪安心身上，有着一种成功女人的气场，这样的气场，如果没有什么本事的男人，在她的面前，是要怯步的。纪安心这一个星期都没有看见霍祈昂出现，所以，她打心底就以为，那天之后，他已经退出了她的世界了。所以，在学校里，她就不会再去寻找他的车了，然而，就在她迈步学校门口的时候。猛地，她感觉到一抹强烈的视线从前方望过来，她抬头，看见那单手插着口袋，挺拔又尊贵的身姿，她的脚步慌了，眼神也乱了几分。纪安心脸上自然的表情，立即因为这个男人冷了下来，就像是一个高贵冷艳的美女，身上没有一分的温度，浑身散发着刺人的气息。纪安心沉着一张漂亮的面容从他的身边经过，对于他的出现，视而不见。霍祈昂的目光则一直在注视着她，在她经过身边的时候，他的手伸手，自然的扣住了她的手腕，把她拉住了。纪安心的脚步一顿，她生气的回头，冷沉的警告一句，“放开我。”在纪安心瞪向这个男人的时候，她所看见的一双眼睛，深邃复杂，同时，也泛着令人震惊的红血丝，甚至因为熬夜加休息不好，霍祈昂有一只眼晴是充血严重的。纪安心愤怒的目光，在看清这双眼睛的时候，她不由心间惊跳了一下，这个男人干什么了？怎么眼睛充血成这样了？“放开。”但她的心依然没有任何的柔软，只是脸色，从愤怒，变成了面无表情。“你的孩子是沈睿的？”霍祈昂的声线嘶哑得很。纪安心不打算解释，也不打算承认，更不会反驳，“以你的身份，这样拉拉扯扯合适吗？”“回答我。”霍祈昂想要一个答案。那天看见她和沈睿之后，他原本第二天就想过来问她的，无奈，他被临时按排出差，所以，才迟了一个星期过来寻问。他想要知道答案。纪安心突然用力抽回了她的手，“和你无关。”“安心，这是你自愿的吗？是你自愿和他在一起的？”霍祈昂的声线有一种嘶心的痛意。纪安心转过的身，顿住，她的背部挺直，显得有些冷酷无情。“对，自愿的。”纪安心头也不回的迈步走向了她的车。身后的男人，顿时呼吸一窒，捏紧了拳头，好似被刺伤了。纪安心坐进车里，正好面对着对面还未离开的男人，她透过车窗，看着他的身影，仿佛一座雕塑般的站在那里，定定的看着她这边。纪安心垂下眸，脑海里，是他的那双充血严重的眼神。他怎么回事？这么大一个人了，难道连照顾自已的本事都没有吗？这个想法一涌起，纪安心就感觉自已可笑极了，还关心他干什么？简直自寻烦恼。纪安心的车还是非常快速的，一丝也没有停留的离开。霍祈昂叹了一口气，攥拳回到车里，整个人累到了极至。“阁下，我们去总统府吗？”“嗯！”霍祈昂闭上眼睛，想要休息，奈何一颗心疼得令他无法呼吸。总统府办公室。轩辕宸的身边，站着这次跟随霍祈昂一起去的一位助手。他在汇报着这次的工作进展，以及，轩辕宸特别交待给他的任务。“你确定霍祈昂没有私下见这些人？”“我一步未离的跟随在副总统的身边，确定他没有私下见任何人。”“回去工作吧！”轩辕宸朝手下启口，轩辕宸深邃的目光里，闪烁着一丝复杂思绪。这时，他的办公室内线电话响起，“喂！”“阁下，小少爷刚刚在花园里玩球，不小心磕到了额头。”那端是保母急切的声音。轩辕宸呼吸一紧，“严重吗？”“额头出了血。”下一秒，轩辕宸疾步迈出办公室，朝他的居所方向急迈过去。大厅里，小家伙因为疼痛，已经哭红了一双眼睛，苏沁出去了，她让保母立即发了一张照片过来，看到小家伙只是一些皮肉伤，她倒是没有立即赶回来，只是让保母打电话给轩辕宸。轩辕宸从电梯里迈出来，小家伙看见爹地，立即小嘴巴一扁，红红的眼神里露出委屈之色。轩辕宸把儿子捞到怀里，仔细的检查着，所幸只是额头青紫了一小块，还有一个小伤口。“乖，你是勇敢的孩子。”轩辕宸朝儿子安慰道，也竖立他坚强的性格。小家伙立即眨巴着泪眼，为了能在爹地面前变得勇敢一些，他强忍着疼，不哭了。“对不起，总统阁下，是我的错，我没有看好小少爷。”轩辕宸安慰一句，“没事，孩子难免受一些小伤，只要不伤到重要地方，这些小伤小疼，是该让他长长记性。”保母非常感激，她们在这里工作，原本就是要提着神经的，但是，总统先生和夫人都是深明大义的人，只要她们没有出格的错处，他们都不会生气的。“爹地，我不敢乱跳了。”小家伙说道。“别因为一次摔倒，就不敢再偿试了，你可以找对方式，达到你想要的乐趣就行了，记住，安全第一。”轩辕宸教育着儿子。小家伙虽然小，好像又听懂了，他点点头，搂着他的脖子，“爹地，陪我玩一会儿好吗？”轩辕宸看了一眼腕表，还有二十分钟就要开会了，他点点头，“爹地陪你玩十五分钟，等爹地开完了会议再回来陪你。”“嗯！”小家伙很开心。没一会儿苏沁打电话回来，轩辕宸让她宽心，儿子没事了。苏沁对儿子的爱护，也不是骄纵心态，她希望儿子是一个敢于承担，意志坚强的人。虽然他才三岁，可他未来需要走向的道路，注定令他从小就要明白很多的事情，如果骄纵和保护，只会令他的未来更加的艰难。相对于苏沁，轩辕宸怕是更疼爱一些儿子呢！会议上，轩辕宸看着坐在副席的霍祈昂，不免关心一句，“祈昂，最近没有休息好吧！一会儿开完会，你就回家休息吧！”“谢谢总统阁下，我没事。”“别逞强了，这是我的命令。”轩辕宸朝他拍了拍肩膀，关心之意明显。霍祈昂的眼神里闪过一抹感动，他点点头，“好吧！”霍祈昂对轩辕宸，始终保持着敬重和尊敬，从未有过一丝想要逾越他身份的想法。他甘愿在他的身侧，做为他的一员手下。霍祈昂回家的路上，经过了纪安心的公司楼下，他让司机停下车，他透过那深蓝色的玻璃幕墙，想像着此刻，那个女人在她的公司里运筹帷幄，想像着她风采迷人的样子。
第750章 死缠烂打
第750章死缠烂打纪安心的办公室里，坐在她对面的男人一脸非常兴趣，并带着一丝渴望的目光，看着美丽又性感的纪安心，他脸上反而散发着一种猎艳的笑意。纪安心每年都人遇上一些带着不怀好意目的的男人，她也有了她自已的应对技巧。“刘总，您是对我们给你按排的职位不满意吗？还是有其它的意见呢？您可以提出来。”纪安心把话题专注在工作上。刘总的目光里望着纪安心，点点头道，“你们按排的职位算满意吧！不过，我现在对纪小姐，更感兴趣，我听说你还是单身，这么年轻，这么美丽，单身可是很可惜啊！”纪安心笑着往椅背上一靠，“每个人都有每个人的活法，我很满意我现在的生活。”这一刻，纪安心身上所散发出来的魅力，的确令眼前这个刘总有一种无法驾驭的高贵。“刘总，不满您说，我们手里还有不少正处于空窗期，并且非常优秀的客户，您得这个位置，已经有几位感兴趣的客人打电话过来寻问了，我和客户公司那边沟通过，如果您实在没时过去，我们会把其它客户的简历投递过去。”纪安心双手交叉在胸口，非常沉着淡定的启口道。刘总的脸色暗暗一急，他好不容易被猎头公司挖了过来，旧公司已经递出辞职的消息了，他冲着的，就是这家新公司的待遇和前景。他原想着借着这次机会，撩骚一下纪安心，调个情，说不定还能抱得美人归，没想到，纪安心却是一个带刺的。“好说好说，那纪总这边按排吧！有空一起聚聚。”“好的，那刘总等我们的消息吧！我们得到客户公司的回应，立即联系您。”纪安心起身，送他出门。刘总站在门口，不免有些失落的看了一眼办公室目送的纪安心。此刻，在办公室走廊的方向，霍祈昂的目光锐利的打量着这个男人，身为男人，他一眼看穿这个男人的心思。他眸光眯紧几分，迈步过来。纪安心在关起门之际，不忘递给刘总一抹微笑，刘总得到她的微笑，这才满意的离开。纪安心却是吁了一口气，坐下办公室，开始整理桌面的资料。这时，门外传来了敲门声，她以为是助理，头也未抬道，“进来。”门推开了，纪安心正俯下身在拿抽屉里的资料，她没有听见助理向月的声音，她立即怔了一下，抬起头。冷不丁的看见站在她办公桌前的，不是她的助理向月，而是一个不请自来的男人。纪安心立即风情的一撩长发，防备性的站起身，目光冷锐的盯着办公桌前的高大男人，“副总统有事吗？”“想过来看看你。”霍祈昂幽幽的启口。纪安心看着他眼睛里，依然布满着红血丝，她想要赶他的走的心思收了一下。“我这种小地方，招呼不了您，您还是走吧！”纪安心说完，自然的拿着她的资料看起来。霍祈昂拉开她面前的椅子，就直接的坐下来，这时，向月刚刚去了一趟洗手间，听说有客人进了纪安心的办公室。她赶紧敲了敲门探头进来，“纪总，请问是茶还是咖啡。”“不需要。”纪安心冷淡的启口。霍祈昂则回了一句，“咖啡，谢谢。”向月立即左右为难了，纪总的脸色分明说明，不想招呼这位客人，这客人不是上次纪总赶出去的那个大帅哥吗？他又来了啊！“好的！马上。”向月看着他这么帅，就觉得不能拒绝。纪安心不由被气了一下，她有些烦燥的拢了一把长发，盯着对面坐着的男人，“你到底想要干什么？”霍祈昂深邃的目光锁住她，“我只是来看看你。”“我没有你这么闲，请你离开，别打扰我工作。”“你可以当我不存在。”霍祈昂把姿态摆得很低。纪安心可以打发那些，对她怀着企图之心的客户，可是，却不知道该怎么打发眼前这个男人。这时，向月端着一杯咖啡敲门进来，她摆放在霍祈昂的面前，“先生，您得咖啡。”“谢谢。”霍祈昂的目光感激一笑，向月的脸蛋，立即上了胭脂一般，红通通的离开了。纪安心看着这个男人，没事在她的办公室里魅惑她的手下，真得有些烦燥了。“喝完咖啡，不用我赶你，你自觉离开。”纪安心只能招呼到他这里。“好。”霍祈昂也不敢得寸进尺了，现在，他只想以她不过于讨厌的距离，慢慢的靠近她。霍祈昂的一杯咖啡，喝得很慢，他的目光落在办公桌前，正在笔记本电脑上敲打着的女人身上。干练的身影，令人心动。纪安心以为自已真得可以把眼前这个男人当成空气一样，可是，她还是做不到，她此刻，脑海里根本不能理智思考。她敲出来的几行报告，根本没有一丝的罗辑可言，被她直接删了。她看向对面那个缓慢品偿着咖啡的男人，“你能不能快点喝，喝完赶紧离开，别防碍我工作。”堂堂副总统，受到这样的对待，说出去，还真得让人不相信呢！霍祈昂喝完了她这里的咖啡，意犹未尽道，“你这里的咖啡好喝，以后，我可以经常过来喝吗？”纪安心只想冷笑一声，这速融咖啡对他来说，有这么好喝吗？“不可以，这是我唯一允许你喝得一杯，以后你敢来，我一定轰你出去。”纪安心警告道。“那你以什么罪名把我轰出去？”霍祈昂不由勾唇轻笑，看着她这副威胁的样子，莫名觉得有趣。纪安心眼神一沉，“霍祈昂，你别让我更讨厌你。”霍祈昂的目光闪过一抹受伤之色，“你就真得这么讨厌我？”纪安心别开了脸，嘴角勾起冷笑，“讨厌你，只是浪费我的力气，我现在连讨厌你，都觉得不屑了，对我来说，你是一个连陌生人都不如的人。”霍祈昂的俊颜微微泛白，原本熬夜令他俊颜显得苍白，这句话，无形之中，又在中伤着他。连讨厌他，都嫌费力气了吗？霍祈昂幽幽启口，“可我想你。”纪安心从位置上起身，直接拉开了门，目光带着驱赶之色，“不想我叫保安上来轰你，你就自已离开。”霍祈昂咬了咬薄唇，还是迈出了房门，在他准备回头看一眼的时候，却是一句非常响亮的甩门声。
第751章 得知一些真相
第751章得知一些真相那个小女孩立即摔坐在地面上，一张生气的小脸蛋抬起，不是纪晓晓又是谁呢？这会儿，老师正在被一个家长缠着说话，纪晓晓坐在地上，明显摔疼了膝盖，霍祈昂只感觉心脏揪疼了一下，他立即迈步进来，单膝跪地，把纪晓晓扶了起来。“帅叔叔，是你呀！”纪晓晓看见他，也非常的开心。“摔疼了吗？”霍祈昂关心的问道。纪晓晓红着一双清澈的大眼睛，扁着小嘴点点头，“有点疼。”“乖，没事，下次，你站旁边一些，别再被撞了。”霍祈昂的手，忍不住的伸出，轻轻抚摸了一下她的小脑袋。这时，老师转身过来看见了，她立即惊讶起来，必竟能进来学校里的，肯定是需要经过身份严格认证的。她由于没有见过霍祈昂，立即就认定了这个温柔和纪晓晓说话的男人，可能就是她一直没有露面的父亲，她笑着朝纪晓晓问道，“晓晓，这位是你爸爸吗？”老师的话，令霍祈昂的心脏漫上一层愉悦，而纪晓晓小朋友摇摇头，“老师，他是我妈咪的朋友。”“哦！原来是纪小姐的朋友啊！她刚刚打电话说，她会晚些过来晓晓，没有说让朋友过来接啊！”“我不是来接她的，我侄儿在大班，我是来接我侄儿的。”霍祈昂启口道。这位老师这下看清楚霍祈昂的正脸了，她立即激动的捂住了嘴，“副总统先生，原来是您啊！”这座学校里，霍祈昂的身份是掩盖不住的，必竟他接侄儿，就要登记祥细的信息资料。霍祈昂站起身，朝老师颔了一下首，伸手又忍不住的在纪晓晓小朋友的小脑袋上抚摸了一下，看着这个酷似纪安心的小家伙，他有一种莫名的亲切感。“帅叔叔，你是不是我妈咪的朋友啊！”纪晓晓仰着小脑袋问道。原打算想要离开的霍祈昂，又不由的蹲下了身，与小家伙面对着面，他温柔的笑着点点头，“是，我们是朋友。”“那你认识我爹地吗？”纪晓晓小朋友立即好奇的问道。霍祈昂的心脏立即揪紧了一下，她指得是沈睿吗？“认识。”霍祈昂点点头。“真得吗？”纪晓晓小朋友立即惊喜起来，“你真得认识我爹地吗？那他在哪儿？你能不能打电话给他，让我和他说说话。”“你爹地是不是叫沈睿？”霍祈昂反问她。纪晓晓听完，小脑袋摇了摇，眨巴着眼睛反问道，“我爹地不是沈叔叔呀！沈叔叔就是沈叔叔，你知道我爹地在哪里吗？他为什么从来不来看我。”霍祈昂的目光震惊起来，听着小家伙这句话，他的心脏都要揪成一团了。“你说什么？沈睿不是你的父亲？你从未见过你真正的父亲？”霍祈昂激动的问道，看着这个小家伙，涌上一种狂喜。纪安心的孩子，不是沈睿的？真得吗？她为什么要骗他？纪晓晓小朋友摇摇头，再一次确定道，“沈叔叔不是我爹地，他和你一样，是妈咪的朋友。”霍祈昂此刻的内心，真得有一种无法用言语来诉说的激动，可他不能表现出来，他只欣喜的的看着小家伙再问道，“晓晓，你确定沈睿不是你的父亲？你从未见过你的亲生父亲？”“嗯！叔叔，你不是知道我爹地在哪里吗？你能告诉我，他在哪里吗？”纪晓晓小朋友好奇的眨巴着大眼睛。“我…”霍祈昂却发现，自已没有办法回答小家伙这个问题，到底，纪安心是和谁生下的她？纪安心比提前更早到了学校里，她准备来接女儿的时候，就看见女儿的面前，有一个男人在半蹲着和她说话。这个男人正是霍祈昂，她紧张的呼吸一窒，急迈着高根鞋快步过来，一把将女儿从男人的面前抱了起来，眼神警告的瞪着他。“你要干什么？”纪安心眼底闪过惶恐。霍祈昂没想到，会从她的女儿这里，得知一些真相，他咬牙问道，“你女儿不是你和沈睿生的，是不是？你为什么要骗我！”纪安心反而更生气了，“你真卑鄙，竟然敢趁着我不注意，接近我的女儿，你到底有什么居心？”因为心虚，因为害怕，所以，她表现出了更强烈的情绪。霍祈昂的脸色泛起一抹微红，他轻抽一口气道，“我没想过要伤害你的女儿，更没有任何的目的。”“她还只是一个小孩子，你纠缠我就算了，你要敢对我女儿怎么样，我这辈子都不会放过你。”纪安心说完，抱着女儿就走。纪晓晓小朋友眨巴着大眼睛，看着那个被妈咪挨骂的叔叔，觉得他好可怜哦！“妈咪，你不要骂这个帅叔叔好不好！他没有欺负我，是我被其它的同学撞倒了，他进来帮我的。”纪晓晓小朋友替霍祈昂鸣不平。纪安心听完女儿的话一怔，“是吗？你被人撞到了？伤到哪里？疼吗？”“我没事，可是妈咪，这位帅叔叔说，他认识我爹地耶！”“什么？”纪安心简直脑袋一炸，霍祈昂到底和女儿胡说什么？“他和你说了什么？”“他问我，沈叔叔是不是我爹地，我告诉他不是，可他明明说，知道我爹地在哪里的。”纪安心听着女儿的话，虽然颠倒着，但她还是理解了，加上刚才霍祈昂寻问沈睿和她的关系。“晓晓，妈咪会永远陪在你身边，咱们不找爹地好吗？”“为什么呀！别人都有爹地，我没有吗？”“你有，只是，你爹地他不在了，你看不见他。”“他去哪儿了？”“他…”纪安心的心脏揪疼着，明明她的父亲刚刚就站在她的身边，可她却不能让他们相认。“乖，妈咪带你去游乐场玩好不好？今天我们可以吃一根冰激淋。”“真得吗？那好吧！”小家伙立即被转移了话题。而纪安心的情绪，却已经翻涌之极。接着侄儿出来的霍祈昂，只能看一眼纪安心驶离的那辆红色跑车的背影，他叹了一口气，同时，也松了一口气。好像当年那一场背叛不存在了，至少，她没有在爱着他的时候，转眼就和沈睿在一起。事则，他真得接受不了。只是，她的女儿的亲生父亲到底是谁？为什么这个男人没有出现在她们的身边？很多的事情，一下子涌上来，但有件事情，却在他的心底坚定起来。他庆幸那个男人不要再出现，这样，就留给了他一丝的机会，如果，纪安心有一天会原谅他的话，他可以陪着她们母女一起生活，他愿意照顾他们一生一世。
第752章 回不到的过去
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第753章 巧遇游乐场
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第754章 晚宴邀请
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第755章 为她出席
第755章为她出席霍祈昂微微拧眉，“爸，你不能这样越权过问我的行程表。”“好，下次不会了。”那端霍铭有些不高兴的回答。“爸，你有什么事吗？”霍祈昂听父亲的语气里，像是有事情要说。“是这样的，即然你要参加晚宴，肯定需要一位女伴的，我上次和你提的那位郑小姐，正好她有空，我会按排让她陪着你出席。”霍祈昂一听，俊颜立即闪烁着拒绝之色，“不必了，我也不会久呆。”“你即然参加了，干什么不多呆一会儿，这次前来的可都是商界巨贾，如果你能和他们多走动走动，亲近亲近，对你未来的发展是非常有好处的。”霍铭朝儿子提点道。“爸，我没有这方面的想法和打算，我现在已经坐到了副总统的位置，我就已经很满足了。”霍祈昂想要阻止父亲更加强烈的野心。“你呀你，算了，总之，星期五那天晚上，郑小姐会陪着你入席。”说完，那端，霍铭直接挂了电话。霍祈昂的眼底闪过一抹深沉，不管怎么样，他是不会带女人入场的。他这次过去，就是想要取得纪安心的好感，或者，找一种机会补偿她，绝对不会再给她带来一丝的伤害。霍祈昂想着，父亲一定不会摆休的，所以，他只能从这个郑小姐身上下手，让她主动退出。下午，他有会议缠身，所以不能去接侄儿了，晚上，霍铭让他回家吃饭。霍祈昂的私生活一直非常的干净，没有不必要的应酬，他也会非常安时的回家吃饭。当他迈入大厅的时候，就看见他家的沙发上，坐着一个年轻的女孩，她看着二十五六岁的年纪，也不似无知单纯的女孩，她就是霍铭口中的郑小姐。是一个非常集权的家族小姐，由于从小富养长大的，郑小姐长得也非常的漂亮，很有气质。霍铭见儿子回来了，立即笑呵呵的介绍道，“小雨啊！介绍一下，我儿子祈昂。”说完，又朝霍祈昂道，“祈昂，这位就是我常和你说的郑小姐了，叫郑雨，你叫她小雨就行了。”郑雨的目光，看着迈步进来的男人，高大帅气，气质非凡，虽未见过他的人，但早已经闻过他的大名，所以，这会儿，爱慕之心，自然就涌起了。“副总统先生，您好，很高兴见到你。”郑雨的目光露出期待和激动。“郑小姐，你好。”霍祈昂还是保持着客气和礼貌。“祈昂，你们年轻人比较多的话题，你们聊，我去书房一趟。”霍铭就这这么抽身离开。在他离开的时候，还用眼神警告的看了一眼儿子，示意他要好好招待这位郑小姐。霍祈昂看着郑雨，正好他需要找她提宴会的事情。郑雨有些紧张，却也很激动道，“副总统先生，我很荣幸能陪着您一起参加晚宴。”刚才霍铭已经和她说好，一定会让霍祈昂带她入席的，而她，也以为这是霍祈昂的邀请，所以，非常开心。霍祈昂坐在沙发上，他的目光平静的看着郑雨道，“郑小姐，不好意思，星期五的晚宴，我可能不能参加了，所以，很抱歉，我不能带你过去。”郑雨的脸色微微一惊，“您不去参加了吗？”“是的，我看了一眼我的排程，非常的紧张，我可能要出差，所以，不能过去了，即便我会过去一趟，也只是找人聊几句就出来，不会逗留。”“没事，我可以陪你进去，哪怕只是短暂的停留，我都有时间。”郑雨当然不想失去和他一起出席的机会。“算了，郑小姐的时间也很忙，加上我没有固定什么时间过去，所以，不好意思了，我上楼洗个澡。”霍祈昂说完，颔了一下首，起身上楼。他刚上楼，他的侄儿小晖就过来了，跟着他一起进了房间里。“舅舅，那个阿姨是谁啊！他为什么来找你？”“她只是你外公的客人。”霍祈昂应了一句。“外公很喜欢她的样子，她会成为我的舅妈吗？”小晖好奇的问道。霍祈昂的目光扭头，非常坚定的告诉他，“不会。”“那你什么时候给我找一个舅妈啊！”小晖再问。霍祈昂的目光眯了一下，“我也希望可以给你找一个，但是，目前还没有可能。”“哦！舅舅你是喜欢上次在那个漂亮阿姨是不是？”小晖想到了上次看见的纪安心，舅舅还拉过她的手呢！霍祈昂也听出来了，他蹲下身问道，“如果舅舅让她做你的舅妈，你喜欢吗？”“喜欢！她很漂亮，她还开着漂亮的跑车。”小晖非常崇拜的说道。霍祈昂摸了一下他的脑袋，“你也看得出来她很优秀了？”“她是不是非常的有钱，舅舅，你有她有钱吗？”霍祈昂不由一怔，也非常无奈的承认道，“没有，她比我有钱。”小晖嘻嘻一笑，“那舅舅你要加油哦！否则，你追不到她的呢！”“臭小子，出去。”霍祈昂赶着他。小晖做了一个鬼脸便出去了。霍祈昂把外面的西装脱下来，脑海里还是侄儿的那句话，他加油就能追回她吗？如果他能找到一个方式，能重新获得她的心，他一定会为之努力。郑雨坐在大厅里，显得有些失落，而且霍祈昂把她晾在大厅的沙发上有一会儿了，他竟然也不下来陪陪她。不过，她也不敢强求，必竟现在霍祈昂是名副其实的副总统府了，他的身份就是高贵于人，即便她家族有权利，可是，霍家拉拢郑家，也不过就是为了基业再加固一层基石而已。纪安心的家里，沈睿又买菜过来了，他只要有空，就会买菜过来替她们母女煮饭，以前纪安心拒绝过，现在，她知道拒绝也没有用，只好接受了。正好他的厨艺不错，加上女儿又喜欢和他在一起，纪安心原本想要打打下手的，被沈睿拒绝了。纪安心看着他熟练的刀功，她笑道，“我开始替你未来的另一半感到开心了，因为你是一个非常能干的男人。”沈睿抬起头，笑望着她，“那你大可以不用羡慕，如果你喜欢我煮得菜，我可以这辈子免费给你煮饭。”纪安心抬头看着他，笑得拒绝，“不行，我不能担搁你了，沈睿，你也该找找身边优秀的女孩了。”沈睿也已经被拒绝习惯了，他笑了笑，“没事，我不急，反正已经被你担搁了这么久了。”纪安心立即自责的叹了一口气，“我很内疚，也很抱歉。”
第756章 他来陪她
第756章他来陪她m国，一间私人别墅里，邢一诺和温凉曜在这里住了有几天了，即是渡假，也在学习着如何过日子。邢一诺因为是一个吃贺，所以，美食对她有着不可抗拒的吸引力。这两天，她在学习如何制作甜品，她白天会去教学班里学习，晚上就回来做给温凉曜品偿。美食的制作，也是一件非常缎练耐心和心性的事情，如果过于急燥，就无法追求到美食的极致享受。温凉曜工作完了一会儿，但到了厨房里，只见邢一诺正在拿着对着一盘精致的糕点，进行表面裱花的动作，看着她一点一点的令一朵奶油花朵呈现。温凉曜赞许的扬眉一笑，倚在门口安静的欣赏着。邢一诺认真的样子，一张红唇微微翕合着，清澈的眼神眨动着，专注，集中，却也美得令人心动。面对着她盘子里那精致的糕点，对他来说，她更加的可口。在完美的收尾之后，在上面放上两颗新鲜的樱桃，作品就完美了。邢一诺终于满意的笑起来，端想了糕点左右打量着，朝倚在门口的男人问道，“过来看看，我做得怎么样？”“非常棒，可以媲美专业水准了。”温凉曜给出非常高的评价。邢一诺不由笑开了花，“真得吗？那我以后拿来招呼客人，就不会丢面子了。”“当然不会。”温凉曜走过来，眼神里溢着宠爱。邢一诺放下糕点，便亲呢的依偎在他的怀里，抱着他，像个可爱又陶气的孩子。这样的拥抱，邢一诺常常就会做，大概是以前的暗恋太辛苦了，所以，现在和他在一起了，她要把以前不能抱他遗憾给弥补了。温凉曜伸手搂着她，俯下身，在她的脸蛋上亲一口，她的身上散发着一丝奶油的香气，令他不由深呼吸的呼吸着她身上的味道。邢一诺查觉到，抬起一张光洁白皙的小脸，“你在闻什么呢！”“你身上沾着奶油的味道，非常好闻。”温凉曜说完，伸手打横将她抱起，邢一诺立即搂着他的脖子，笑问道，“你要干嘛！”“你说呢？这几天你都在钻研着如何研究吃的，是不是也该陪和钻研一下夫妻乐趣了？”邢一诺这才惚然，原来是冷落了他呀！她有些羞赫的埋在他的怀里，“对不起嘛！我不是故意的。”“嗯！我知道。”温凉曜应了一句，走向了那们的主卧室里，让他的小娇妻陪他钻研一下夫妻之乐了。在这里的日子，快乐又简单，清晨一起跑步，中午一起购物午餐，他工作，她钻研厨房之事，下午，一起品偿下午茶，一起偿试她的甜品，晚上，累了依靠着彼此的肩膀，赏星光，谈论着以后的人生。这样的时光，非常的慢，每一天都非常的充实有趣，邢一诺爱上了。她喜欢的，温凉曜就会陪着她一起喜欢。国内。苏希的小女儿已经不知不觉就三个月了，小家伙已经开始变得有趣了，表情也多了，常常搞怪的样子，逗得她的父亲开怀大笑，哪里还有一家公司大老板的样子了。唐思雨最近的生活，也很充实，陪着儿子女儿，教她们的钢琴，同时，也接接音乐界朋友的活，让她的生活也充实起来，邢烈寒在打理公司之后，所有的闲暇时光都放在家里。陪妻子，陪儿子女儿和家人，是他每天最重要的事情。这样的生活，简单而美好，家里总是欢声笑语。邢烈寒以前就知道老婆对钢琴痴迷，现在，她的水平又精进了不少，所以，现在音乐界请她伴奏的音乐家也多了，唐思雨在这一块，也还能享不少的收入，又能令她非常有成就感。邢烈寒也放手让她做自已想要做的事情，人生在世，如果不能活成自已想要的样子，那一定是一个遗憾。时光流转，在这座钢精水泥筑建的森林里，每天都在上演着爱恨情愁的故事。纪安心每天送女儿上学，还能时常的遇上霍祈昂，只是更多的时间，他不会再拦她，也不会再缠上来，他只是默默的凝视着她，而纪安心每次只会留给他一个潇洒的车身背影。星期五眨眼之间就到了，纪安心在下午的时候，才抽空带着助理向月去了礼服店里，她的身材保持着完美，加上她的气场也强大，驾驭礼服也是非常轻松的事情。不过，纪发心不打算马虎应事，她选了一件酒红色的晚礼服，纯粹的，没有多余的装点，只是腰间一条腰带，v领的口子，令她一丝丰满微露。纪安心也不是怀春少女了，对于穿着她自有一番自已的想法。一件明明耀眼的晚礼服，穿在她的身上，却夺不起她本身的光芒。今天晚上六点，她就要陪着这次的同伴林栋一起出席宴会了。纪安心把接女儿的事情交给了沈睿，她则在办公室里一直工作到了下午三点，便去了礼服店里梳妆出行，林栋开车过来接她。总统府。霍祈昂过早的结束了今天的公务，他的心弦一直在绷紧着，不时的看着腕表，期待着今晚的宴会。他在想，纪安心是独自一个人前来，还是她会和什么人结伴？他也查过了，沈睿不在邀请的名单之中，所以，她不会和沈睿出现。霍祈昂办公桌的电话响了，他拿起接听，“喂，你好。”“祈昂，你怎么回事？不是让你带着郑小姐一起出席吗？你怎么拒绝人家了？”那端霍铭的声音显得很生气。他也是刚刚准备给郑雨送一套珠宝过去，才得知她今晚上不出席宴会，被儿子拒绝了。“爸，我今晚不过就是呆一会儿就走，没必要让人陪伴。”霍祈昂沉着的应声。“即便你不带郑小姐，那你也不该给人家难堪，晚宴之后，你约她出来散散心吧！”“爸，我对她无意，你不用再强求了。”霍祈昂说完，挂了电话。那端霍铭倒真得被气了一通，这个儿子，是真得越来越不听他的话了。霍祈昂看了一眼时间，抓起桌上的手机出门，他来到了总统办公室里，敲了敲门。“进来。”轩辕宸的声音响起。“我有事先离开一下。”霍祈昂迈进来朝他出声道。
第757章 给她撑腰
第757章给她撑腰霍祈昂的车子停在宴会酒店的地下停车场，他看着时间，六点准时，可他却暂时不想上去。以他的身份，这个时候上去，也不太合适。他静等在停车场里。纪安心陪着林栋进来，便看见了很多的熟面孔，她也陪着四处打招呼，同时，她的目光也在寻找着一个人。令她庆幸的是，她不想见的那个男人，没有来。“纪副总，好久不见了，可想我啊！”一个四十出头，满脸油腻的中年男人上前，看着纪安心，双眼泛光。“原来是吴总啊！幸会。”纪安心微笑打招呼。“啧啧，纪副总真是风情万种啊！我见过不少的女人，可都没有你这么有气质呢！”“过奖了，你也非常有魅力啊！”纪安心的语气里，也流露着逢场作戏之色。而这群人表面上对人和气，但不免还是虚于委蛇了一些。在商界，没有利益的价值，任何的场面上的话，都显得没什么意义。纪安心的目光望着的，是一个六十出头的男人，他是一家公司的老总，他的公司常年人员流动得比较厉害，所以，做为一家猎头公司，这样流动性比较高的公司，才是她们的利益来源。不过，纪安心也在想着如何接近他，因为她过于主动上前，恐怕会引起对方的反感。时间在杯光斛盏之间，时间便已经不知不觉到了七点了。纪安心正和林栋在交流着，她依靠在一根柱子处，一袭红裙的她，显得格外的惹眼。而在场的已经有不少男人注意到她了，有些已经在暗暗打听她的身份了。纪安心也频频的接到了不少男士的打招呼，同时，看上她的，自然还有政界的高层。像她这般出色的女强人，对男人来说，是非常具有征服欲的。做为这次主办方，并且拥有理事身份的一个四十出头的男人，他在这里的地位崇高，他端着一杯红酒，主动的过来和纪安心打招呼，聊天。“纪小姐，像你这样年轻，又居高位的女人真不多见，你年轻漂亮，又非常有能力，真得是女中豪杰啊！”“谢谢，谬赞了。”纪安心打起精神应对着。这位理事的目光里，便能看得出来，他此刻，正在打着一些不怀好意的主意。“纪小姐，我听说你的公司刚迁回国内，肯定还有很多方面没有拓展开来，有什么需要我帮忙的，你只要说一句，我肯定帮忙。”“谢谢刘理事，我的公司受到不少老客户的照顾，目前发展形势已算稳定。”“哎，别跟我客气，这里的所有客人都是趁着我的面子过来的，如果你想要认识谁，我可以陪纪小姐一块儿过去。”说完，这位刘理事说完，便伸手过来，伸手拍了拍她的肩膀，那只手分明还不满足于此，她还想着再趁机拉她一下。而就在这时，一只大掌突然扣住了刘理事想要占纪安心便宜的手。这位刘理事气恼，这个时候，谁敢多管他的闲事？他不由急急的扭头，然而，这一看，他还是吓出了一身的冷汗。副总统先生？他怎么突然出现了？纪安心也非常讨厌这样动手动脚的人，正在想着摆脱的办法，霍祈昂就出现了。“副…副总统先生，您怎么来了？”刘理事立即呵呵一笑，显得毕恭毕敬。霍祈昂的眼神里射出一抹警告气息，“刘理事，纪小姐是我的客人，请你自重。”“是是是，我一时糊涂了，大概是酒喝了几杯，上头了。”刘理事说完，立即心惊胆战的抽身离开，哪里还敢再对纪安心产生什么想法了？纪安心别开了脸，对于这个突然援手的男人，并没有什么好脸色。霍祈昂的内心却是闷闷的疼着，像这样的应酬局面，她是不是一路经历了不少？她受了多少的委屈？而在这样的时刻，他却不能陪在她的身边，替她挡开，他感觉到自责而内疚。“你没事吧！”霍祈昂关心的问道。“我很好，不劳副总统先生关心。”纪安心说完，端着杯子离开。霍祈昂轻轻叹了一口气，刚才他一进来，就一眼看到了她，因为她的存在，非常的惹眼，然而，他也一眼看穿了刘理事想要对她动手动脚的心思。一时便愤怒上涌，如果不是碍于他的身份，他一定一拳揍过来。而这时，霍祈昂的出现，成为了整座宴会厅里的焦点，不管是这些公司大佬们，还是现场的女人们，都把目光投注在他的身上。其实他的身份出现在这里，还是显得过于敏感了一些，他这次过来，不过就是为了见一见纪安心，没有想要和这些人攀聊和附合，更不会让这些人有机会攀上他的关系。纪安心站在角落的位置，目光落在人群里，被人簇拥包围着的男人。她现在明白了一点，男人所追求的权利，在此刻，才能体现出来。即便是有钱人，在有权人面前，也是低人一等的感觉。纪安心的眼神里，突然想到五年前的他，那时候的他，并没有如此耀眼夺目，可却是她那时候最珍爱的人，她爱他的，并不是他的家世，而是他这个人。现在，五年了，两个人都变得有些面目全非了，她不是以前的她，而他，也不是以前的他。所以，注定是一切都回不去的。纪安心看着她想要攀交的几位客人，都在围着霍祈昂，这些客人的身份，还不是她能攀交的起的。纪安心此刻，突然涌上一种想要利用他的感觉，只要她和霍祈昂表现亲密一些，一定能令她今后的公司发展，更加的顺利。只要她忘掉他们前尘恩怨，借用他的一丝权利，她管理的公司，就不用太费神了，今后，自有客人找上门。只是，她放不下她的面子，更忘不掉对他的恨，所以，她没有办法这么做。霍祈昂的目光突然从人群里朝她望来，他的目光投望在她的身上，他的眼神里闪烁着笑意。“失陪一下。”霍祈昂朝围绕在身边客人低沉说了一句，便迈步走向了纪安心这边。纪安心的神经立即一紧，他过来干什么？霍祈昂也是精明的人，他看穿一切，他今晚来这里，就是为了给她撑面子的，他不能给她带来什么，那么，就给她带来一些方便吧！只要他和她亲密一些，那么纪安心一定会在商界之路上，更加的平坦的。
第758章 承受他的帮忙
第758章承受他的帮忙接下来的宴局，纪安心便不由自主的成为了其它客人关心的对像了。都在私下里悄悄打听着，这个和副总统先生关系非浅的女人是什么背景。纪安心也能感觉到，大家看她的目光变了，想要接近她，却不是怀着非份之想的那种心思，而是想要，接近她，从而接近霍祈昂。纪安心得到了她想要的，只因为霍祈昂和她说了几句话，便轻松的得到了她努力也得不到的效果。“纪小姐，我冒昧的问一下，您和副总统先生是什么关系啊！”有位老总喝了几杯，便大胆的过来寻问。“我和他没什么关系。”纪安心本能的回答，即便他帮了她，她也不想领他这份情。“纪小姐，就别谦虚了，我们刚才都看在眼里了，没想到你是副总统先生的好朋友啊！”而这个好朋友，却是令人往暧昧的方向去想像了，必竟都是成熟的男女了，这关系之间，除了那方面的，又怎么可能单纯得了呢？更何况霍副总统还是单身呢！难不成眼前这位纪小姐，将来还能成为他的夫人吗？这个想法，似乎非常有可能的，因为刚才他们都看见霍祈昂握着她的手，和他低声说着什么。他来这里，也不是为了结交什么人的，他分明就是为了纪安心才过来的。能让他纡尊降贵过来这里，纪安心的魅力可是非常大了。“我和他真得没有关系。”纪安心无奈的笑着解释，可这种时候，她越解释，就是掩饰了。越是令她和霍祈昂的关系，变得云里雾里，纠缠不清。纪安心很无奈，连林栋都对她另眼相看了，之前还存在着一丝想要追求纪害心的想法，这会儿，这种想法就立即打消了，谁敢碰副总统的女人？不过，这个方便，却令纪安心想要结交的几位客人，都对她非常友善，并且，知道她背后的猎头公司，今后有什么工作上的需要，自然是第一个想到她的公司了。纪安心一直呆到八点半便独自出来了，她没有和林栋一起离开，而是打了一辆的士回家。她现在心里记挂着的，就是女儿了，小家伙也不知道有没有按时吃饭。沈睿那么的宠她，就算她闹着不吃饭，他肯定也是没有什么办法应对吧！纪安心在下班之后，满脑子都是女儿的事情了。她回到家里，就看见沈睿的手里还拿着一碗面条，坐在沙发上，陪着小家伙玩游戏，同时趁着她不注意的时候，喂一口面条。这一幕，令纪安心的怔了怔，沈睿这样的耐心，真得令她感动了。“妈咪，你回来啦！”小家伙立即扑了过来，乐滋滋的抱着她的腰。“你怎么回事？还要沈叔叔这样喂你吃？”纪安心对着女儿严肃的盯着。小家伙立即心虚的眨巴着大眼睛，怕挨骂。“没事，她想玩游戏，我就陪着她一起玩了。”沈睿替小家伙说好话。“你别惯着她，该让她自已吃东西。”纪安心启口道。小家伙立即坐到沙发上，抱着那碗面，可怜的自已在吃了，纪晓晓小朋友还是非常怕妈咪的。纪安心朝沈睿道，“辛苦你了。”“没事，宴会怎么样？有不有结识到对你有用的客人？”沈睿朝她问道。纪安心不想霍祈昂出现的事情说出来，她点点头，“还好，有几个客人聊得投缘。”“那就好，只要我有机会，一定把你的公司介绍出去。”“谢谢。”纪安心微笑感激。此刻的时间，已经九点多了，沈睿看着她回来了，便看了一眼时间，“那我先回去了，不打扰你了。”纪安心起身送他到了门口，“明天请你吃饭。”“好啊！”沈睿笑着应答一句，朝小家伙再见，便推门出来了。纪安心关起门，沈睿的身影还没有立即离开，他回头看了一眼这道门，轻轻的叹了一口气。他其实并不想就这么离开的，他多想再留下来陪陪她们母女，可他知道，他想要和纪安心一直做朋友下去，就一定不要生出非份之想。否则，连朋友也没有做了。所以，他非常小心的保持着这份距离，不过意打扰她的生活。沈睿叹了一口气，还是离开了。纪安心让小家伙把面条吃了，休息一会儿，她就给她洗澡，送她上床睡觉。小家伙躺在床上，玩着她的布娃娃，她突然又好奇的问道，“妈咪，你什么时候给我把爹地找回来呀！”“怎么了？”纪安心正在拿着ipad看文件，俯下身看着躺着的女儿问。“老师说，下个星期有亲子活动。”“真得吗？那妈咪陪你一起参加。”“可是…可是老师说让爹地参加。”小家伙委屈巴巴的说道。纪安心微微一怔，她拿起手机看了一眼幼儿园的活动通知，果然有一个亲子节目，老师备注是有游戏环节，尽量能让父亲一起参加。纪安心想了想道，“那我们请沈叔叔一起参加好不好？”“可他不是爹地…”小家伙执意的想要爹地参加。纪安心温柔安慰道，“没关系，沈叔叔也非常棒，我们明天请他吃饭，你请他参加你的节目好不好？”小家伙虽然听话的点点头，可是，她的小心思里，还是想着爹地能参加就好了。在小家伙睡着之后，纪安心叹了一口气，俯下身，轻轻的在她的侧脸上亲了亲，抚摸着她出了些汗的额头，湿软的细发被推开。小家伙的面容轮廓，竟然看着有些像那个男人了。纪安心的心脏微微一窒，孩子的长相是会变化的，小时候看着像母亲，但随着年龄的增加，反而会越来越像父亲。纪安心的内心堵得很，她今后不会让霍祈昂接近女儿了。星期六，纪安心答应请沈睿吃午餐，在餐桌上，小家伙便向他寻问了，沈睿几乎立即就答应了，这样的活动，他最爱参加了。纪安心见他会参加，也松了一口气，也不至于让女儿太委屈。“那星期二的下午就请你抽空来一趟了。”纪安心朝沈睿问道。“好，没问题，我绝对到场。”沈睿笑起来，“明天我们去附近短途游吧！有一个花园山庄，很适合孩子玩。”
第759章 她和他的绯闻
第759章她和他的绯闻“这是小晖学校里所有班级的亲子活动吗？”霍启昂不由多问一句。这时小晖回答道，“的啊！我们全校都在举办亲子活动呢！”霍祈昂听完，嘴角勾起一抹笑意，“好，那舅舅一定过去参加。”霍媛不由听出来他语气里的欣喜，她笑问道，“怎么？你该不会是看上小晖的老师了吧！要不要我替你做一个介绍？”霍启昂忙摆手道，“不是，没有这回事。”“舅舅是看上一位小朋友的母亲了。”小晖在一旁大声说道。霍祈昂的俊颜微微绷紧，霍媛则惊愕的看着他，“祈昂，这是怎么回事？小晖说得真的？”“我看见舅舅拉着那位漂亮阿姨的手了，那阿姨非常有钱，开跑车的哟！”小晖已经六岁了，像一个小大人了。霍媛立即坐下来，一脸关心的看着弟弟，“祈昂，你真得看上一个有夫之妇了？”弟弟这是感情有多空缺了？“小晖赶紧回你的房间去。”霍祈昂把侄儿支开。小晖拿着他的玩具便出去了。霍媛的眼睛可是一直在流露着期待，“快告诉我是怎么回事？”“纪安心回来了。”霍祈昂对姐姐也没有什么好隐瞒的，当年，姐姐就非常喜欢纪安心。“什么？安心回来了？”霍媛的脸上闪烁着喜色，“她这些年过得怎么样？她回来找你的吗？”霍祈昂的眼底闪过一抹痛苦之色，摇了摇头，“她不是回来找我的，她的公司在国内开了分公司，她过来管理公司的。”“她已经是一家公司老板了？”霍媛惊讶的问。“一家猎头公司副总裁，同时她有一个女儿了。”“女儿？”霍媛震惊了，替弟弟感到心疼，“她结婚了？”“没有！但是她的身边有一个四岁的孩子，也在小晖的学校里，读小班。”霍媛不由叹了一口气，难怪弟弟最近送儿子上学那么积极了，原来，是想着去遇上纪安心啊！当年那件事情，她不在家，她在国外学习，所以，她错过了弟弟和纪安心的一切事情，回来就看见一个失魂落魄，非常消极颓废的弟弟。如今，五年过去了，纪安心回来了，弟弟还有机会吗？想到父亲的干涉，她又觉得这件事情阻碍重重。“她恨我，我不知道为什么她会那么恨我。”霍祈昂叹了一口气。“安心会恨你，也是应该的，爸那么强势的拆开你们，又和她说了那么多的狠话，威胁她离开，她能不恨吗？她恨父亲的冷酷无情，也恨你们这段感情，令她受那么多的委屈，更何况，那个时候，李秀媛又插足进来你们的感情，哎…说不清楚了。”霍媛替他惋惜道。霍祈昂俊颜也流露出一抹悔恨，“如果还能回到当年，我会和她一起离开。”“没有后悔药可吃，你现在能做的，就是看看能不能再挽回她的心，你已经坐上副总统的位置，爸也该得到安慰了，不会再干涉你了。”霍祈昂只想告诉姐姐，父亲的野心不会被满足的，他现在还在积极的四处筹谋着，他想要做什么，他最清楚不过了。“姐，你去睡吧！小晖的亲子活动，我会过去一趟。”“好，你也早点睡。”霍媛说完，关门离开。霍祈昂闭上眼睛，就是纪安心的面容，这些天，他的满脑子都是她。星期天，纪安心带着女儿和沈睿来了一趟短途的自驾游，小家伙玩得非常开心，正好又碰见她的同学，便有伴了。回到家里，已经是晚上八点了，小家伙在到家门口的时候，就睡了过去。沈睿替她把小家伙抱回了家里，纪安心替女儿换了一套睡衣就让她睡了。安静的房间里，纪安心替沈睿拿了一杯水，沈睿拿着杯子，想到今天那对夫妻的话，他抬头笑问道，“看来我们很有夫妻相啊！旁人都以为我们是夫妻呢！”纪晓晓的同学的父母，就以为他们是夫妻，而纪晓晓就是他们的孩子。当时，纪安心只是笑笑没有多解释，沈睿也非常开心。此刻，他提了起来，也是想要试探一下纪安心的内心，看看她是否忘了那个男人，试着接纳他。纪安心坐在他的身边，目光闪烁着一抹复杂，“沈睿，对不起，我目前还没有办法…”沈睿立即打断她，“我知道，你不要因为我的话有压力，我不会强行要你接受我。”纪安心的目光平静的望着他，沈睿很好，他没有比霍祈昂差，可是，纪安心一直把他当朋友，便没有办法把他当恋人了。“时间挺晚了，我先回去了，你早点儿睡。”沈睿知道她也累了。“慢点开车，到家之后，给我信息。”纪安心关心的说道。沈睿点点头，“好！”半个小时之后，纪安心收到他的信息，已经躺在床上准备休息了。明天又是星期一了，她希望不会再碰到他。清晨。小家伙穿着一整套小小的制服，长发梳得非常漂亮，扎着两条小辫子，及腰的长发，令她可爱的像一个洋娃娃般。纪安心收拾出来，一看时间，不由牵起女儿出门了，“快点儿，我们要迟到了。”一路到达学校里，还算畅通，纪安心把车停下，便急着牵着女儿赶往学校里。在旁边的一辆黑色轿车里，霍祈昂的目光看着那一对急步迈进去的母女，他的嘴角轻笑了一下。她这么急急忙忙的样子，令他心疼，也觉得有一丝可爱。纪安心送完女儿出来，她的跑车旁边就站着一个车模一般的男人了。霍祈昂就站在那里，倚着她的车，阳光下，显得非常的优雅迷人。不过，此刻，纪安心赶着去公司，也没有心情欣赏。“让开。”纪安心朝他说道。“宴会上的事情，我向你道歉，我并没有其它的意思，我只是想要帮帮你。”霍祈昂主动的提起那场宴会，他握着她的手，在她耳畔低语。竟令他流恋不已。纪安心咬牙瞪他，“以后不需要你这么帮我，我可以凭自已的本事立足。”“我要让那些人知道，我在你的身后，他们不能再随意的占你的便宜，我想保护你。”霍祈昂低沉说道。纪安心冷笑一句，“我不需要，就算是被他们占点便宜，我也不需要你多管闲事。”霍祈昂的呼吸一促，他伸手就要扶住她的肩膀，“安心，我不想看见别人碰你。”纪安心立即挣脱了他的手，冷冷道，“比起别人的碰触，你的碰触，我更加不喜欢，让开。”霍祈昂因为她这句话，身躯后退一步，纪安心拉开车门坐进去，她从车窗里抬眸望过来，正好触上一双受伤的目光。霍祈昂看着她离开的车，他叹了一口气，果然，他现在做什么，她都不会接受的。
第760章 参加亲子会
第760章参加亲子会公司里，纪安心头都要大的了，她出来做点什么，就能看见手下们的一双眼睛，都像是看稀有动物一样，直盯着她看。“你们到底在看什么？”纪安心拿着一份文件，逮住了两个女员工的目光，寻问。两个女员工立即吓了一跳，同时，又笑嘻嘻的不怕死的问道，“纪总，您什么时候成为我们的副总统夫人啊！”纪安心的脸色一沉，哪里有什么高兴，简直是狂风来临的节奏。“你们再胡说，自已递辞职报告。”纪安心要气死了，这些手下整天都在胡乱的想什么？什么副总统夫人，她才不稀罕。两个女职员吓得赶紧捂住了嘴，原来纪总不喜欢听这样的话啊！还以为说这句话，会让她高兴一点呢！哪知道，还拔了母老虎的毛。纪安心回到办公室里，吁了一口气，霍祈昂的影响，真得已经时时刻刻的在她的身边了，订单的源源不断，加上员工们又在乱嚼舌根。她想要清静都不行，她的目的就是离这个男人远一点，哪知道他人不在她的身边，但他的话题却包围着她。虽然纪安心不喜欢听，可是职员们却喜欢八卦啊！私底下可没有少说这件事情，简直好像纪安心很快就要成为副总统夫人似的。纪安心接到了上司的电话，乔治在那边非常开心的赞美她，虽然远在国外，但是他立即收到了国内的好消息，纪安心领导的分公司，打理得非常好。“安心，我好像听说你和你们国家副总统先生关系非常好是吗？”那端连乔治都关心起这个话题来了。纪安心可以责备那些手下，但现在，上司问这个问题，她总不能让他也闭嘴吧！“呃！没有得事情，我和他不熟。”纪安心笑了着应付了一下。“不熟吗？我听这次陪你去的林总提到，他好像和你是好朋友呢！”“那林总一定是看错了。”纪安心敷衍着。“安心，这是好事情，不管怎么样，你得努力的和副总统先生打好关系，这样，我们的公司今的事发展就会更加的顺利。”乔治不忘叮嘱她一句。“好的。”纪安心嘴上答应着。挂了乔治的电话，纪安心又呼了一口气，伸手扶着两边的太阳穴，感觉想要崩溃了，为什么她的耳边，总是听见副总统这个称呼呢？纪安心终于到了下班的时间，她赶紧回去接女儿了，为了躲开霍祈昂，她在学校门口等着，一旦可以接女儿了，她就第一个冲进去了。把兴高彩烈的小家伙牵了出来，果然错过了遇上他的时间，纪安心松了一口气，她原以为这个男人不会再给她造成任何的影响，可现在才发现。他对她的影响，无处不在。“妈咪，我好期待明天呀！”小家伙非常开心的说道。“为什么？”“因为明天就可以和沈叔叔一起做游戏啦！”纪安心立即想起，明天就是女儿亲子活动了，她脑海里冷不丁的想到了霍祈昂，他应该不会再出现了吧！因为是全校都在举办的亲子活动，来参加的，应该是他的姐姐吧！在纪安心离开不久，霍祈昂就过来了，他在接侄儿之前，都会走过纪晓晓的班级，站在外面看看她是否还在教室里。而此刻，纪晓晓小朋友已经不在了，说明被接走了。霍祈昂便猜测到，这是纪安心故意提前过来接走的，她就这么不想见到他吗？霍祈昂叹了一口气，接了侄儿回家。晚上，纪安心给女儿做好了晚餐，陪着女儿做一个手工，时间不知不觉就到了晚上九点了，她接到了父母的电话，他们都是在职的工作人员，快退休了，让她这个星期带着女儿回去吃顿饭，她答应了。再陪着女儿再吃了水果，洗头洗澡，把她送上床上。现在，她的生活就是这么的简单，在公司，她会把一切的时间奉送给工作，而在家里，她所有的时间都是女儿的。纪晓晓小朋友虽然没有爹地，但是，妈咪给她的爱也足够，只是在看见别得小朋友有爹地的时候，她会暗暗的难过一会儿。纪安心在女儿的额头上亲了亲，小家伙便眨巴着大眼睛，没一会儿就睡了过去。纪安心也趁机再工作一会儿，一直到晚上十一点半，她才疲倦的合上电脑，揉着眉心，放松一会儿。替自已倒了一杯红酒站在阳台上，她的目光不由自主的落向了一个方向，她看着那个方向的灯火，目光变得复杂了几许。纪安心喝着酒，酒的热力，明明平和的，但像是灼烧着她的心脏一般。那些痛彻心扉的回忆，还是如潮水一般的涌上来，她不记得自已流了多少的眼泪，才终于死了心。爱上一个人容易，他一个笑容，他一个眼神，他的声音，都令人迷醉，可恨一个人却必须是走过万分痛苦的路径，一次一次的死心，才能到达恨得彼岸。如今，让她再爱一个人，已经万分艰难了，因为，再苦再累的时间，自已熬过来了，就觉得自已也有勇气渡过一生。纪安心眯着眸，此刻的她，一身酒红色的吊带睡衣，风情万种，处处流露着她的优雅与迷人。她现在学会，越来越爱自已了，她买给自已的名牌包包，跑车，以及她学会享受自已成功的成果。纪安心看着那个方向，眼神流露着一抹冷笑，她转身回房间。清晨。纪安心一早就接到了沈睿的电话，约好了时间是下午一点半到场准备。把女儿送进了学校里，纪安心还能趁着上午的时候，回公司里处理一些工作上的事情。霍祈昂为了下午的亲子节目，他早上让司机送侄儿过来，他也在处理他的公务，今天下午，他想早一些参加侄儿的亲子活动。同时，他也在期待在着校园里，碰上纪安心，想要看看她和女儿是怎样的相处。一点半，纪安心在校园门口和沈睿约好，两个人都前后到达了。也有很多的家长都来了，家长们一个一个刷卡进入，在安保的方面，也做得非常的严格。沈睿和纪安心来到了纪晓晓的教室门口，看见小家伙排成了小队，正在听着老师说话，那嫩呼呼的样子，当真令人感觉可爱极了。
第761章 霍祈昂被刺激
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第762章 不请自来
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第763章 霸气起来
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第764章 当年真相
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第765章 他送花
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第766章 他的职责所在
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第767章 霍铭发现纪安心回国
第767章霍铭发现纪安心回国霍祈昂伸手抚摸着她的小脑袋，这时，有一道清丽的女声在唤着，“儿子，你在哪里？”“妈咪，我在这里。”小家伙立即回答。没一会儿，就看见一抹气质高贵的女人身影优雅迈步过来，一袭月白的长裙，举手投足之间，散发着一国之母的气息。是苏沁，霍祈昂立即微笑打招呼，“夫人。”苏沁也扬起一抹微笑，“祈昂，你在这里啊！”“对，我去见总统阁下。”苏沁微笑道，“他应该在书房，你去吧！”“好的！”霍祈昂朝小家伙摆了摆手，“再见。”“再见，霍叔叔。”小家伙也非常有礼貌。苏沁蹲下身，微微责备的看着他，“不许乱跑，妈咪都追不上你了。”小家伙牵着她的手，“好，妈咪我牵着你走。”“好！”苏沁开心的牵着他散步。霍祈昂见过轩辕宸回来，他看了一眼时间，三点四十。他突然有一个念头，去找纪安心，和她一起从她的公司出发，去到学校里。现在，只要是关于纪安心的事情，他想到就想立即去做，一刻也不想犹豫。霍祈昂走到他的车旁，保镖也立即跟随上去，霍祈昂的车驶出了总统府，朝街道中心那一排林立的高楼大厦驶去。在他的车子出来的时候，在其中一个路口处，有一辆黑色低沉的车立即跟上了。这辆车极具跟踪的技巧，一路上连保镖也没有查觉到。霍祈昂的车就停到了纪安心的车旁边，他在这里等着她。他的目光看着这栋大厦，他几乎能估计到她的办公室的方向，他就这么透过车窗，抬头凝视着。办公室里，纪安心也已经快要出发了，她交待向月晚一些把文件以邮件的形式发给她，她拿起车钥匙提起包就要出门了。“纪总，小心开车哦！”向月朝她挥手。“好！”纪安心点点头，心头一暖。自从她坐到了现在的位置，她的身边的朋友就少了，同时，也因为她的时间都给了工作和女儿，以前会联系的，现在，也都因为身份和时间，而渐走渐远。所以，她的身边，都只有她的手下，有一个得力又关心的手下，她是真得很开心的。纪安心从大厦的门口迈出来，她今天一身合身得体的西装，里面一件黑色衬衫，令她整个人行走之间，都流露出利落潇洒，自信从容的气质。一头长发披散在脑后，化着淡妆，但唇妆却选用了较烈焰的口红，令她的身上散发着熟女的气质。霍祈昂从她出来，就一直透过车窗看着她，她身上散发出来的每一丝气息，都像是一把锁，牢牢的锁住了他的心魂。纪安心在走向自已的车前，她突然瞟了一眼身边停下的车，莫名的，她看见了那一串常见的车牌。她一怔，盯着这辆车，脸色就冷了几分。而这时，霍祈昂推开车门迈步下来，目光里含着笑意看着她。“下班了吗？”他的声线低沉磁性，非常迷人。纪安心拧眉看着他，“你来这里干什么？”“等你下车。”霍祈昂勾唇一笑，表现出了他追求者的样子。“副总统这位职位是很闲吗？”纪安心瞪着他寻问。“不闲，但是，等你的时间却是有的。”霍祈昂微笑。纪安拉开车门坐进去，而这时，就在副驾驶座上的男人，突然拉开副驾驶座，快速的坐了进来。纪安心正准备放包，看着他坐了进来，她立即有些生气道，“你有车。”“可我想坐你的车，我们一起去学校吧！正好我也要接小晖，顺路。”霍祈昂厚颜道。纪安心真得很想拒绝他，但他已经连安全带都扣好了。“你以为这样就能打动我吗？那你肯定是想多了。”纪安心启动车子。霍祈昂看着她没在强烈的要求他下车，他眼底闪烁着一抹惊喜，“我相信你会回心转意的。”他的语气里透着自信。纪安心真不知道谁给他这样的自信，她肯定是没有的。纪安心的车驶出来的时候，霍祈昂的三辆黑色轿车就保护在身后，紧紧跟随着，不让其它的车子插队。纪安心几次回头看他的车队，突然想到车上坐着的，是这个国家的副总统了，她开车，还真得有些压力，不能让他出什么事情。霍祈昂的目光则是一路看着她，连眨眼的工夫都没有。纪安心的目光则是看着前方，但是这个男人的目光却非常打扰她开车。“你看够了没有。”纪安心冷着脸问。“没有。”霍祈昂直接回答。纪安心别开脸来，在等红绿灯的时候，不想让他看。霍祈昂嘴角却弯起笑，整个人，都笼罩着一种温情的气息。这样的男人，真得令女人无法抗拒的，因为他的眼神里，有深情，他的深情里，又全是他的真心。任哪个女人能拒绝这样的一双眼神呢？纪安心只是不看，也怕触碰到他眼神里的东西，她一路就目视前方。终于，到达学校里了，纪安心下了车，而霍祈昂也下车，陪着她一起走进学校里。纪安心在接女儿的时候，他站在门口看了一会儿，看着纪晓晓开心的样子，他的眼神里也暖意涌起，他喜欢孩子。连他调皮的侄儿都能喜欢，自然对这个可爱的小女孩更加喜欢了。霍祈昂走到侄儿的班上，只见小晖坐在位置上，一脸埋怨道，“舅舅，你每天都这么晚来接我，其它的小朋友都走了，没有人陪我玩了。”霍祈昂只好笑着解释道，“因为舅舅最近比较忙，下次尽量早一点。”小晖背起书包，被他牵着手出来，这时，一个年轻的女老师差点撞上霍祈昂，她立即脸红耳赤，“对不起，副总统先生。”“没事。”霍祈昂温和回答。而他的背影里，整座学校的女老师，目光都在目送着他，能在这座学校任教，那真得是一种事情呢！因为可以和这个平易近人的副总统说上一句话，或者欣赏到他。霍祈昂出来，纪安心带着女儿早已经离开了，他把小晖送进车里，他也坐了进来。在他的车队离开之际，对面一辆黑色的轿车也开了出来，车上的男人副驾驶座上放着一个相机，刚才霍祈昂和纪安心的画面，他都拍下来了。
第768章 父子吵架
第768章父子吵架小晖下了车，就飞奔进了大厅，看见迎着出来的外公，他立即笑咪咪的跑过去，“外公。”霍铭立即俯下身，把他抱在怀里，“在学校开不开心。”“很开心。”“去你的房间，外公给你买了礼物。”霍铭说道。“真得吗？谢谢外公。”小晖已经迫不及待的想要去看他的礼物了。霍祈昂走进来，看见小晖快速跑上二楼的身影，他不由朝父亲道，“爸，平常不要买那么多的礼物，小晖还小，你这样会宠坏他的。”霍铭的目光别有深意的看他一眼，“我目前就这一个孙儿，我不宠他我宠谁啊！小媛也没有时间陪他，我也是，你也是，也只能用物质来补偿一下他了。”说完，他的目光看向儿子，“你年纪也不小了，也是该找一个女朋友好好的处着，处一段时间就把婚给结了。”霍祈昂的神情不由绷紧，父亲这么说，肯定又是为他物色好了，他直接拒绝道，“我没兴趣。”“怎么没兴趣？难不成你的兴趣还一直停留在纪安心的身上？你别以为我不知道你们又纠缠在一起。”霍铭的声线立即愤怒起来。霍祈昂懊恼的看向父亲，“你派人跟踪我？”“我如果不跟踪你，你打算瞒我到什么时候？”霍铭反而觉得他错了。“以后我的事情，不需要你管。”霍祈昂的目光闪过一抹怒意，他从未如此对无礼，或是愤怒的低吼。他在迈步步楼之际，又回头警告一句，“我不许你动她，更不许你的人跟踪她。”霍铭也直接被儿子给吼愣了，他突然意识到，他真得老了，儿子真得不受控制了。他朝快到二楼的儿子道，“好，我不动她，但我也不许你和她重新在一起，你给我离她远一点。”霍祈昂的一拳突然击在墙面上，他并没有回答，只是在给自已惩罚一般。霍铭还是心疼了几秒，这个臭小子是不要这只手了吗？霍祈昂回到房间，他闭上眼睛，五年前那种来自父亲的压力又重新的压到了他的身上。但有一种更加坚定的信念在他的心里涌起，他绝对不许父亲伤害到纪安心。霍媛一进家门，就看见父亲气得站在原地，瞪着二楼。“爸，怎么了？”霍媛惊讶的问道。“你去问你这个弟弟，他到底眼里有没有我这个父亲的存在。”霍铭气呼呼的说道。霍媛叹了一口气，又是父子置气吗？她离婚之后，住进这里，都不知道为父亲和弟弟做了多少思想工作了。她提着包上楼，直接敲响了霍祈昂的门。“进来。”霍祈昂的声音传来。霍媛推门进来，看见他坐在沙发上，整个人看起来很疲倦的样子，她不由心疼。弟弟必竟还是年轻的，父亲就这么把他推上副总统的位置，他的压力肯定很大。“又跟爸吵了？这次吵什么？”霍媛坐到他的身边，也有些疲累感。“他派人跟踪我，他已经知道安心回国的事情了，也许已经把安心的一切都调查得清清楚楚了。”“按爸的性格，应该会这么做。”“她已经不是一个人了，她还有一个孩子，她的生活不该被打扰。”霍祈昂刚才生气的，就是这一点，只要触及到伤害纪安心的事情，他就控制不住情绪了。霍媛看着弟弟一心想要保护这对母女，她叹了一口气道，“这件事情不是很简单吗？你离纪安心远一些，不靠近她，父亲的人自然不会去打扰她。”霍祈昂眼底黯然了下来，他有些痛苦的咬着牙，“可我不想再离开她，姐，我打算重新追求她。”霍祈昂看向姐姐，姐姐是他最好倾诉的对像，霍媛懂他的痛苦，懂他的内心。霍媛认真的看着他，“你确定要这么做吗？”“没有她，我的人生就没有什么意义，只要还有一丝能和她在一起的机会，我都不会放弃。”霍祈昂的声线里，没有一丝犹豫之色。霍媛知道劝不住这个弟弟了，她眯着眸问道，“那纪安心呢？她和你一样吗？想要重新开始？”霍祈昂摇摇头，闷声道，“我不清楚她是怎么想的，但是，我不会放弃。”霍媛只想说，他们现在的情况，比五年前更恶劣了，至少五年前，两个人还是彼此相爱，有什么事情可以一起商量着来，现在，她想纪安心肯定不愿意了，她现在事业和女儿都有了。“她的女儿是谁的？你清楚吗？”霍媛无意想要戮他的痛楚，可是，这件事情，她也比较好奇。霍祈昂的眼底闪过一抹苦涩，“她说，是在五年前恨我之后，一夜情才有的。”“什么？”霍媛惊了一下，这么说，纪安心的女儿根本不是和她相爱的人生下的？“我恨我自已，不恨她，她做什么，我都不恨她。”霍祈昂攥紧着拳头，眼神满是自责。霍媛拍了拍他的肩膀，安慰道，“安心也好，你也好，我只想你们都平平安安的，不要再闹出什么事情来，别和爸吵了，有事平心气和的谈。”说完，她注意到他的手背上有青紫，她拿起他的手背查看一眼，“怎么了？你还和人打架了？”“没事。”霍祈昂摇摇头。“怎么没事，都青肿了，你这手可是要拿来签字的，你是副总统了，你知道有多尊贵吗？”霍媛有些生气他这样，至少要爱惜自已的身体。霍媛拿着药酒过来给他擦了一下。替他处理了一下之后，她起身道，“我去看看小晖，明天早上我有空，我送小晖去学校吧！”霍祈昂点点头。霍媛准备下楼，就看见旁边白色平整的墙面，被砸出一个凹型了，她不由叹了一口气。这一晚上，霍宅的气氛还是沉闷的，霍祈昂吃完晚餐就回房间了，霍铭就陪着小晖去看电视，对他来说，和外孙呆在一起，能治疗他的郁结症。这一晚上，纪安心躺在床上，又是久久不能成眠，而女儿已经抱着她心爱的玩具，睡得香甜了。纪安心闭上眼睛，怎么会这样？她明明在回国的时候，就做好了一切的心里准备，发誓不会再被这个男人影响了，可现在她为什么还是影响这么大？就像今天，他突然出现在她的身边，就像五年前的那些时光，在她不经意的时候，他就来了，那时候的他，还是一个大男孩的样子。
第769章 孩子身世看穿
第769章孩子身世看穿纪安心也看见她的目光盯着女儿，她的心立即慌了几分，朝女儿道，“晓晓，赶紧进去，否则老师要骂了，妈咪就走了。”“妈咪再见。“小家伙听话的跑进去了。霍媛原本只是在怀疑阶段，可突然查觉到纪安心那语气里明明的慌乱之色，而且，她故意把女儿支进教室里，同是一个孩子的母亲，她能能辩出来。她突然扭头，看着那个蹦蹦跳跳进教室的小女孩，她的心突然抽疼了几下，难道这个孩子是弟弟的吗？纪安心所说的一夜情才有的孩子，似乎说不过去，她不是这样的人，而这个孩子也就四岁左右，也许她给孩子算的月份，身份证上故意做点手脚，都令人无法怀疑。“媛姐，好久不见。”纪安心的难掩一种慌乱，霍媛是医生，论眼力，她大概比旁人更加敏锐。“是好久不见了，有时间吗？我知道附近有一家咖啡厅，我们去坐坐吧！”霍媛笑问道，她今天过来这里，就是为了遇见纪安心的。纪安心原本想拒绝的，她知道霍媛想要说什么，可是，想到她以前对她那么好，她又不忍心，她点点头道，“好啊！”“我让司机送的，没开车，坐你的车去吧！”霍媛笑道。“嗯！”纪安心和她并肩出了校园。霍媛看着纪安心的跑车，便佩服她，她真得不容易，带着一个孩子，还拥有如此的成就。“安心，看来你近年过得不错啊！”霍媛笑问道。“还行吧！早年入股和几个伙伴一起创立公司，从小公司做起来的，近几年做大了一些。”“我听祈昂说，你还是副总裁了，真得非常令人佩服。”霍媛替她开心。纪安心笑了笑，“只是一个虚职。”“不管怎么样，看见你过得这么好，我就很开心了。”霍媛是真心诚意的说道。纪安心也明白，在霍媛指着路，两个人到了一家咖啡厅楼下，这才是清晨，客人几乎没有，整个大厅里还非常的空旷。两个人选了一个最里面靠窗的位置坐下来，纪安心要了咖啡和点心。霍媛的目光望过来的时候，纪安心有些心虚的没敢对视，她只是笑了笑，“媛姐，我们就当是朋友一样聊聊吧！以前的事情，我不想再多提了。”“那孩子是祈昂的吧！”霍媛直接寻问道。纪安心立即抬头，慌乱的摇头否认，“不是，不是他的，是…我和别人的。”纪安心的慌乱已经出卖了她，霍媛的目光只是沉静的看着她，她叹了一口气道，“你放心，不管是不是，我都不会乱说，由你自已做主。”纪安心突然无力，她知道瞒得了霍祈昂，但瞒不住霍媛，她是一个站在旁观的人，不像霍祈昂那般，被情绪支配着，令他看不清楚真相，她说什么，他就相信什么。“是他的，对吗？”霍媛再问一句。这次，纪安心不再反驳了，她目光看向窗外，眼神里有一种悲伤，她点点头，“是。”霍媛突然也心疼之极，弟弟都不知道这个孩子是他的，而他还因此而痛苦，他肯定也和这个小女孩亲近过吧！说过话吧！父女相望，却不得相认，她做为第三者只是想像，都觉得心揪不已。“你不打算告诉祈昂吗？”霍媛有些急促的问道。纪安心的目光里透着强烈的恳求之色，“媛姐，求你了，孩子和我在一起过得很好，我们只想平静的生活。”霍媛理解她，她是一个离过婚的女人，她知道与其不能给孩子创造温馨的家庭，倒不如就独自带着孩子过吧！“只是这样，对祈昂还是有些不公平的。”霍媛叹了一口气。“我知道，所以，我尽量不会让他们相见。”纪安心也曾有过那样短暂的同情这个男人。霍媛看着她，心疼她，“安心，你和祈昂的事情，我爸知道了，他知道你回国了，也知道你们见面了。”纪安心的脸色一变，“什么？”“我爸是一个多疑的人，而且他手下也众多，你和祈昂见面那么多次，也瞒不住他的。”纪安心的心脏立即提紧了，霍铭现在也是有权有势的人，以前她一个人也就罢了，现在，她的身边有一个孩子，她不想再过任何被威胁的生活了。“媛姐，你知道这个孩子的身份，请你保密，同时，也请你劝告你的父亲，不要再打扰我们，否则，伤害我没事，但伤害到孩子，他们谁都承担不起。”纪安心最后这句话，咬得极重。霍媛点点头，“我明白你的担心，昨晚，我爸和祈昂吵了一架，我爸可能还会派人盯梢你，他不许，最后，他还把用拳头砸了墙面，手都受伤了。”纪安心的眼神微微瞠着，她只是轻轻勾唇，“他也是成年人了，做这样的事情有意义吗？”“大概是和我爸吵到气糊涂了，事后也不处理一下，他虽然成熟了不少，但是，在感情世界里，他却不够成熟。”霍媛心疼的道。纪安心眼神里透着一抹拒绝，“媛姐，不提他了。”“好，不提吧！你独自带着孩子，也辛苦了。”“不辛苦，有了孩子，我的人生才完整了，才让人走出五年前的痛苦，现在，孩子是我的一切，我不允许任何人伤害到她。”霍媛点点头，“我也会注意我爸这边的动向，我会劝他的。”“谢谢你媛姐，也请你转告你弟弟，让他以后不要再靠近我们了，他若是不靠近我，你爸就不会对我怎么样。”纪安心说完，喝了一口咖啡，看了看腕表，“我该去公司了，还有一堆的事情再等着我。”“好，我也去医院了。”“我送你。”“也行。”霍媛点点头。纪安心把她送到医院门口，霍媛俯下身道，“有时间再出来聚一聚。““好，改天。”纪安心笑着挥了挥手。霍媛目送着纪安心的车子离开，她叹了一口气，突然知道这么一个大消息，她真不知道该喜还是忧，喜得是，弟弟有了一个女儿，忧得是，弟弟不能相认。当然，她刚才看见那个小女孩漂亮又可爱，被纪安心抚养得那么好，她就真得开心了。纪安心一路直奔医院里，停在红绿灯的路口，她的心思有了几秒的恍惚，是霍媛口中的霍祈昂，他真得和他爸吵了？还弄伤了手？纪安心甩了甩头，苦笑一句，和她有什么关系呢？霍媛知道了孩子的身份，其实，她也有一种不安，觉得瞒不了多久了，因为女儿真得越来越像他了。现在，霍媛知道了，但她答应保密，而她也相信她，只是苦了她，看着这一切，却不能说。
第770章 严重车祸
第770章严重车祸什么叫进一步没资格，退一步舍不得，大概就是霍祈昂的感情现状吧！霍祈昂把自已困成了一个感情的死圈里，自已锁在里面，挣脱不出。父亲的阻拦，纪安心的疏离，令他根本不知道还能如何做选择。这一晚上，他回到家里，直接把自已锁进了房间里。清晨时分，邻市有一场会议，他需要过去一趟，霍祈昂叹了一口气，朝助理道，“走吧！”“副总统阁下，您是不是没有休息好？可以在车上休息一下，需要三个小时的路程呢！”“嗯！”霍祈昂点点头，他的车队已经在等着，在他上车之前，他的手机响了，是父亲打来的。霍祈昂看了一眼，他知道父亲要他干什么，他攥紧手机不打算接听。坐进车里，霍祈昂的手机没有再响了，透过车窗，看着街道上车水马轮的景像，看着那些牵手在街头的情侣，他的内心涌上一层羡慕。他真希望出身在普通的家境，没有一个野心家的父亲，平平常常的谈一场可以有结果的恋爱。“副总统先生，我们马上上高速了。”“嗯！”霍祈昂闭上眼睛，决定休息一下，最近他太累了。闭上眼睛，却是纪安心的面容，她冷淡的，她陪女儿笑的，不管是哪一面的她，对他来说，都是那么的心动。他真得不能放下她，五年来，他空缺的感情，全因她的出现，而激了出来。一如五年前那般的强烈。前方的路段，车辆通行畅通，为了赶上十点之前的会议，保镖的油门立即踩下去，加速了。他的车队也因此在畅通的路段上，奔驰而去。在几辆密集的油罐车在缓缓的爬行，而旁边有一辆小车车速非常的快，却不知道其中一辆车已经开转向灯准备超车了。小车突然窜起来，想要在大车超车之前，冲过去。然而，大车也没有注意到小车，眼看着一出悲惧立即上演，小车紧挨着围栏险险逃身，在油罐车上，油罐车的司机查觉到，立即也慌了，方向盘猛打，想要躲开小车，顿时轮胎因为过急的转向，而发生了侧倾，那辆小车从油罐车的旁边挤过去了。而油罐车却并没有那么幸运，顿时后面的成顿的油箱随着侧翻而砸在地面上，滋滋的火花立即自尾端的方向燃起。司机一脸苍白无色的爬了出来，他吓得惊住了。而霍祈昂的车队也非常快速的到达，保镖在看见前面的火花的时候，车速达到一百二十码，眼看着霍祈昂所坐的车就要撞上去。保镖在惊险之际，立即猛打方向盘，而整辆轿车失控从旁边的护栏直冲而下，旁边是一个山坡。整辆车立即翻滚了下去，随后的两辆车也紧跟着刹车。“快离开这里…快离开…”司机大声呼叫，因为油罐车一个破口已经起火了。保镖们的车立即到达霍祈昂的车翻滚的地方，他们不顾一切的冲下去。而这时，一声巨大的震响，火光冲天。霍祈昂的车子已经谷地了，百米的高度，黑色的轿车已经不成形状。可想而知坐在车里的人伤得有多严重，而这辆车里面所做的，还有这个国家的副总统先生。保镖们满头大汗的来到车前，其中一个从驾驶座里拖出了同伴，然而，已经没有了呼吸。保镖们合力抬起车身，其中一个保镖徒手把后座的车门扯了下来，而在后座里，有一道身影晕倒在染血的地面上，正是霍祈昂。保镖以最轻的手法把他抬了出来，他的后脑撞击严重，而最重的一处伤势在左腹部，一个车身的尖锐物扎了进去，血流不止。“阁下还有呼吸，，快送医院。”保镖在路上用生命拦下了一辆过往的车，立即把霍祈昂往市中心的方向急送。正好他们离开市中心才不过二十多分钟的路程，这一刻，这辆车成了一辆生命救援车。霍祈昂额头也撞了几处青紫，当时保镖们都知道，在面临撞击油罐车的情况下，开车的保镖选择转身躲开，这是最正确的。否则，真撞上去了，油罐车立即就爆炸了，根本连救人的机会都没有。保镖立即在车上急拔通了霍铭的电话，还有总统轩辕宸助理的号码。霍祈昂被送到了离他们最近的一家医院里进行抢救，这一刻，所有人被通知到的人，都从四面赶过来。霍铭，轩辕宸，还有霍媛，他们都第一时间赶往了医院。霍铭第一个到，他浑身颤抖的在寻问保镖事故的发生经过。保镖们也如实回答当时的紧急事态。“你们…你们是怎么开车的，他是这个国家的副总统，他出什么事情，你们承受得起后果吗？”霍铭虽然听完了经过，依然气得怒吼出声。这是他的儿子，这一刻，他全乱了。很快，霍媛也到了，她急红了眼睛，在手术室门口，她一遍一遍的寻问保镖，弟弟到底伤在哪里，情况如何。再晚一些，轩辕宸带着保镖和助理赶到，虽然霍铭一直以他做对，但此刻，他放下一切成见，安慰着他。有了轩辕宸，大家的情绪都稳定了一些，最重要的，还是等医生手术的结果，霍媛请求了医院，让她加入抢救。她是第一医院最有名气的医生，医院里立即同意。霍媛进到手术室里，看着弟弟躺在那里浑身血肉模糊的样子，她的眼眶便湿润了，但这一刻，她不能有任何情绪，她必须保持清醒判断伤情。这一刻，谁也不知道，国家两个最重要的人物都在医院里，一个在生死线上抢救，一个，在门外耐心等待，而整条走廊都布满了保镖。霍铭强持镇定，紧紧的攥着拳头，这一生经历了风雨无数，但这一次，是他最难渡过的，他现在，突然只有一个简单的要求。让儿子活着。霍媛的加入，令抢救室里的医生们，多了一个帮手，此刻，最重要的是霍祈昂腹部的尖锐刺伤。纪安心在办公室里，拿着一份报告的她，眼睛没有离开报告，准备去拿水，然而，却突然把杯子倾倒，陶醉杯立即砰得一声碎了一地。
第771章 纪安心来了
第771章纪安心来了“对，总统阁下，你请回去吧！祈昂这边，由我们来照顾。”轩辕宸点点头，“好，有任何情况，随时汇报给我。”轩辕宸朝二位宽慰一声，“放平心态，我们都期待祈昂安然无事。”“总统阁下，我请求这件事情保密，祈昂的事情需要查证一番。”霍铭朝轩辕宸请求道。轩辕宸沉思了几秒，应了他，“好，我会身边的人保密，祈昂就交给你们了。”轩辕宸离开，霍铭强撑的身体，也因此摇摇欲坠，霍媛和他的助手立即扶他到旁边的休室里先休息。霍祈昂被送入重症监护室里，由霍媛陪伴着。下午四点半，纪安心接女儿，正好碰见霍家的司机在接小晖，她拧了拧眉，莫名觉得有些意外。自从打碎了那个茶杯，她的心就隐隐的有些不安，也不知道是心态的问题，还是最近累了。她牵着女儿出来，带着她回家。医院里，霍祈昂的术后症状发生了，他发了高热，情况也很危机。而这个时候，霍祈昂在半晕迷的状态之下，他一直在喃喃的叫着纪安心的名字。“安心…安心…”仿佛他在此刻最放心不下的，就是纪安心。霍铭站在一旁听见了，他立即叹了一口气，儿子这是烧糊涂了吗？为什么要唤纪安心的名字？“爸，我有一个要求。”霍媛看着弟弟在高热之中，又反复的叫着纪安心的名字，她真得心疼之极。“我知道你想说什么，我不答应，这是我们霍家的事情。”霍铭冷冷的拒绝。“爸，现在是弟弟的命更重要，还是你对纪安心的成见更重要？你还要固执到什么时候？你不要弟弟的命了吗？”霍媛急得压低声音的劝道。霍铭的脸色立即变了变，看着还在梦呓似的叫着纪安心的儿子。他咬牙道，“你就算叫了，她会来吗？”“她一定会来的。”霍媛有自信，上次她和纪安心聊天的时候，就能感觉到纪安心只是恨弟弟，可恨越深，证明曾经爱得越深。她绝对不会在这个时候，丢下弟弟不顾的。纪安心晚上请了向月过来吃饭，家里热闹一些，小家伙也开心。此刻，她已经做了一桌子好菜，准备吃饭了。就在这时，她的手机响了，她一怔，这个时候谁打来电话？“纪总，您下班之后，还接工作电话啊！”向月笑问一句。纪安心拿起一看，回道，“不是工作电话。”是上次留下的霍媛的号码，她以为那一次之后，她们会再过段时间联系的。可没想到她现在就打来了，纪安心莫名觉得有一种担忧，这个时候打给她，不太合宜。“喂，媛姐。”纪安心还是亲切的接起。那端的霍媛立即猛喘了一口气，“安心，祈昂出事了。”纪安心的心脏狠狠一扯，从打碎杯子到现在，她心头隐隐的不安，在此刻强烈起来。“他…他出什么事情了？”纪安心还是声线焦急的问了起来。“他的车在高速上翻车了，从一百米长的坡滚下去了。”霍媛的声线里充满了难受。纪安心的眼瞳瞠大，惊恐和激烈的担忧涌上，她控制不住声线的颤抖，“他怎么样了？”“抢救过来五个小时了，生命还在危机之中，现在，他术后发高热，一直在叫着你的名字，安心，我求你，当是我求求你，过来看看他吧！”霍媛的声音里，透着满满的恳求。纪安心的眼眶立即湿了，她没什么犹豫的朝电话那端道，“好，我马上过来。”霍媛报了医院的地址，纪安心记下了，在她放下手机的那一刻，眼泪猝不及防的滚出了眼眶，她赶紧伸手抹了一下。转身朝桌上的向月道，“我朋友出了点事情，小月，你在这里陪着晓晓等我回来好吗？”向月查觉到她虽然镇定，但是她握着手机的手在颤抖，她忙道，“纪总，您去吧！我会照顾好晓晓的。”“妈咪，你去哪儿？”“妈咪的朋友出事了，妈咪去看看他。”纪安心看着女儿，内心的酸涩更强烈了。不能，霍祈昂不能死，他不能离开这个世界，这样，女儿就真得没有父亲了。纪安心在推门出来的时候，她飞奔向了电梯。她的车子也一秒不迟疑的朝医院的方向驶去。正在监护室里，霍祈昂喂下了一些药，依高烧还没有退下，这样的情况，除了耐心等他退烧，根本没有其它办法，他已经经历了一场手术了，不能再推进去了。空旷的走廊里，有高根鞋急奔的声音，纪安心在电梯合紧的那一瞬，她不顾会被夹住，她依然坚定的挤了过去。而有一个好心人替她挡了一下，纪安心朝他道，“谢谢。”霍祈昂在三楼，电梯叮得一声，她急迈出来，寻问了一位护土，护士急指了一个方向，她继续跑了过去。在拐过一条走廊，她碰见了正坐在走廊里，闷声抽烟的霍铭。霍铭与她对视一眼，纪安心也没有向他打招呼，她只是站到了病房的玻璃窗前。看着那个带上了呼吸器的男人，她的心脏狠狠一址，怎么可能？他前两天还是那么的神采飞扬，还是那么的活生生的站在她的面前。现在，他怎么会这样？霍媛走出来，朝她道，“安心，你进来吧！”纪安心看了一眼霍铭，霍铭只是皱了一下眉，没有阻拦她。纪安心轻轻的迈进来，霍媛让她坐在床前的椅子上，她则轻轻的俯身朝霍祈昂的耳畔道，“祈昂，安心来了，你快醒来看看她。”纪安心的目光落在这个男人的面容上，他的头部被缠了一圈绷带，他的身上，手上，四处有括伤，有些较严重，有些轻微，穿着病服的他，好像没什么生气。纪安心的心脏一阵一阵的抽疼，而这时，她感觉霍祈昂像是听见了。他虽然晕睡着，但他的手动了动，仿佛在寻找她。纪安心低下头，看着这双修长白皙的手掌，时隔五年，她轻轻的握了上去。她的心脏激烈一跳，一如当年的那般，悸然颤动。霍媛在旁边的位置坐下来，她看着纪安心此刻对弟弟表露出来的情绪。她嘴角轻轻弯了一下，没有什么事情，比生死更大呢？在生死面前，一切皆小事。所以，弟弟这算是因祸得福了吗？只是他付出的代价太巨大了。霍铭在窗外，他的人已经查清楚了一切，而且，通过车的摄录仪可见，这的的确确就是一场意外事故。因为霍祈昂赶着一个会议，所以，保镖的车速加快了一些，在高速上，还没有达到超速的状态，均匀的保持着一百二的码速。
第772章 陪他一夜
第772章陪他一夜醒来的霍祈昂立即被霍媛几番的寻问，他都好像并不在乎似的，他的目光一直在绕过姐姐，看着她身后的女人。“祈昂，你别在这个时候心不在焉，安心在这里，她暂时不会走，你好好回答我的问题。”霍媛看出弟弟竟然这个时候还不认真，不免有气。霍祈昂虚弱得动弹不得了，他只好忍着，耐心在在姐姐的寻问之下，告诉她身体的状况。霍媛问完，又探了探他的额头，是不是心情好的原因，令高烧也都退下去了，果然，有纪安心在，抵得过很多的药物。纪安心就是他内心里的一剂良药。“安心，你陪陪他，我出去一下。”霍媛把时间留给纪安心。纪安心见他醒来，还能笑，绷紧的心弦便悄然的放松了，只要他不会死就行了。“媛姐，即然他醒来了，我想我该回去了。”纪安心突然出声。霍媛一怔，“你不是说你助理会陪着孩子吗？你这么急着走？”纪安心还没有回答，只闻一声冷冷的抽气声，是床上霍祈昂的。立即，床前两个女人的心都被牵了过去，霍媛赶紧问，“祈昂，你哪里不舒服？”霍祈昂看着姐姐，“我哪里都不舒服。”霍媛是他的亲姐姐，弟弟打着什么心思，她一眼就看穿了。她不由回头朝纪安心道，“安心，你就留下来陪陪他吧！他刚醒，一直到明天早上，还处于重度危险期，这个时候，他需要你。”纪安心微微沉吟了一下，看着床上闭上眼睛，仿佛很痛苦的男人，她点点头，“好吧！我留下来，但我需要打一个电话。”“去吧！好好让你的助理安抚孩子。”霍媛朝她道。纪安心出门来打电话，正好看见还坐在走廊里抽烟的霍铭，霍铭深沉的目光看她一眼，这个时候，他看得出来，儿子需要她。所以，纪安心的存在，他权当沉默了。纪安心打了一通电话给向月，向月让她放心，她就算陪玩，也会熬到小家伙睡过去的。打完了电话，纪安心也松了一口气，回到病房里，霍媛立即起身道，“我倒忘了，我要去和医生聊聊，安心，你留在这里。”纪安心点点头，霍媛关门离开之后，她站在床前，也不坐下。就这么盯着这个浑身是伤的男人，她还没有来得及了解他车祸的原因，她猜测着，是不是因为他现在的身份招来的祸端？“坐吧！”霍祈昂哑声朝她道。纪安心坐下来，目光在他的的那些伤口上打量着，刚才听霍媛说，他的腑部是致命伤。“怎么回事？难道你连你自已的人生安全都保障不了吗？”纪安心挑眉寻问，其实她也不傻，刚才霍祈昂一听她要走，故意的。而她，也打算陪他渡过最艰难的时期，就当是给女儿的礼物吧！“这是意外。”霍祈昂无奈的应了一句。“好了，你别说话了，好好休息吧！我不会离开。”纪安心不想引得他多说话，让他费力气。霍祈昂却想和她说，因为这样的机会，太难得了。“你为什么会来？你内心里还是有我的，对吗？”霍祈昂声线嘶哑着寻问。纪安心的目光瞪他一眼，“你想多了，是媛姐求我过来看看你的，你以为我想来？”霍祈昂却不相信，刚才他在意识昏睡的时候，他分明听见了她温柔的声音，他知道，那不是梦，那是她对他的关心和心疼。霍祈昂扬了一下嘴角，“我知道这不是你真心话。”纪安心立即别开脸，露出不想聊天的表情。“你放心，我不会死的，世界上还有你，我怎么舍得死？”霍祈昂却继续出声。纪安心的表情淡然，但是她的内心，却因为他这句话泛起波动。“你能不能别说话了。”纪安心扭头盯着他。“咳…”霍祈昂果然因为说话，伤了元气，咳嗽了起来。纪安心脸色冷淡，但她的手却还是第一时间抚在他的胸口处，替他顺着气。霍祈昂咳顺了两句，他的嘴角弯起一抹笑意，泛着红色血丝眼睛，也挡不住他欢喜的笑意。纪安心看着，内心为之一疼，这个男人还要逞强到什么时候？?“叫你别说话了，你还不听。”纪安心像是教训女儿的口气，在教训他。霍祈昂继续笑着。“你还笑，赶紧休息，闭上眼睛。”纪安心命令着。她实在不能好言好语的对他，因为，内心里的恨还在，她做不到一时之间对他的温柔。霍祈昂的手突然摸来，握住了纪安心的，纪安心想要抽开，却考虑到他的手上有伤，立即就由着他这么握着了。握住她的手，霍祈昂才能安心的睡觉，他一场手术之后，真得太累了，加上失血过多，他其实早就想要休息了，只是因为她在这里，他舍不得睡过去。纪安心就这么被他握着，看着他闭上眼睛睡过去了，她尽量也把呼吸放轻，不吵到他。可是，掌心相握的温度，却是一丝丝的传递进她的掌纹，又将这抹温度烫染在她的心脏。这只熟悉的大掌，曾经，他们牵手，去哪里都会被他牵着，这只手的掌纹她再熟悉不过了。霍祈昂真得睡过去了，纪安心想着趁着他睡着的时候抽手。可是，抽了抽，却发现被他握得很紧，竟然抽不动。她只好放弃了，她若是大力一些，就会惊醒他，他好不容易睡着了。纪安心也撑着下巴，目光落在他的面容上，这张脸，这五年来，她没有一刻是忘记的，总会想起，即便是恨他，这张脸还是烙印在心底，挥之不去。不然，这五年来，她何苦一个人渡过？沈睿在她的身边等了五年，只要她愿意，他们早就结婚了。可是，纪安心知道，她不能在心里还有一个男人的时候，去接受沈睿的追求，不能全心全意的爱他，就算在一起，对他也不公平的。纪安心也曾经狠心的拒绝过沈睿，可是沈睿想尽办法接近她，甚至他整个人都颓废消沉，非常的痛苦。他公司的电话打到了她的手机上，寻问他为什么沈睿一个星期不上班了，她担心的跑过去。沈睿坐在满屋子酒瓶之中，因为几天未尽食，差点因此失去性命，喝酒还喝出了严重胃病。
第773章 他的情话
第773章他的情话自责不已，因为他受伤，害她熬夜守在这里，连休息也只能趴在床边。霍祈昂轻轻的抬起了头，正好纪安心一张面容就在他的眼帘面前。她昨晚在家里就御了妆容，此刻的她，是她最纯素颜的样子。一如当初一般，干净而美好，肌肤雪白，红唇润泽，眉目如画。霍祈昂的心悸动得很厉害，如果他不是躺在床上一动不能动，他真得很想对着她的脸亲上去。纪安心睡得手有些酸了，不太舒服，她立即睁开眼睛，准备换一个姿势，睁开惺松的目光，就触上了一双深邃的墨眸。她立即惊得坐起了身，伸手捂住了脸，这个男人看了她多久了？大概已经很久没有在人前显露着她的素颜了，所以，素颜让她会觉得很没有自信。昨晚上是因为担心过度而没有考虑到这一点，可此刻，她就觉得这一点非常重要了。“你看多久了？”纪安心气恼的问。“看多久都不会厌倦。”霍祈昂眯眸笑答。“我看你的精神非常好，应该也不需要我陪伴了，我回去了。”纪安心挑眉道。霍祈昂立即俊颜微微变色，“你要走了？”“你已经渡过最危险的时间了，你好好养伤吧！”纪安心只要知道他没事，他就会慢慢的好起来的。“好，那你回去休息吧！晓晓呢？送去上学了吗？”霍祈昂朝她寻问道。纪安心见他竟然直呼女儿的名字，她的心弦狠狠一击，有些警告的看着他，“我女儿的事情和你无关，你不需要关心。”霍祈昂的眸光黯了几分，像是在失落。纪安心也有些担心，是不是这句话说得重了，她不由缓了一下口气道，“你现在什么也不要想，好好养好身体，我们的国家需要你。”“那你呢？”霍祈昂低沉寻问一句。“我也是这个国家的公民，我当然也需要你。”纪安心不由为刚才那重话补偿了他一句。虽然是这般的回答，可还是令床上的伤者心情舒畅了几分。“好，即然你需要我，那我一定尽快好起来。”霍祈昂回答。纪安心和他对视一眼，拿起身后的包，准备离开。“路上慢点开车！回去好好休息。”霍祈昂关心道。昨晚她在这里陪了他这么久，她肯定还累着。纪安心这会儿真得很想找一张床来躺一躺，因为她困极了，她不由下来到了车里，看了看时间，还能回去洗个澡换身衣服出门。她哪里有时间睡觉？她还要赶去公司开早会，公司最近订单源源不断，她是处于非常忙碌的状态。霍媛走进来替弟弟检查了一下，渡过了二十四小时的危险期，基本上只要他好好的配合养伤，就能恢复了。霍铭听到这个消息，也放下心了，他只希望儿子能快些好起来，必竟副总统的位置不能空置太久了。他相信，轩辕宸会找一个理由，让外人知道他去了做什么而不能回来办工。纪安心在家里洗了一个澡，换了一身干净的衣服上班，在开完了早会之后，她整个人都困得趴在桌上睡着了。而这时，有一个人过来了，沈睿，他正好陪着客户在附近，就想过来找她聊两句。向月是知道他们的关系的，在沈睿过来的时候，她就笑指着里面，“纪总在里面。”沈睿点点头，伸手轻敲了一下，里面并没有回应，他不由就直接推门进来了。哪知道，他看见了素来以女强人自居的纪安心，竟然趴在桌上睡着了。连他刚才敲门声都没有听见，沈睿把门关上，不由好奇她昨晚去干什么了。怎么会一早上就在这里睡觉了，沈睿没有吵醒她，只是轻轻的来到她的桌前，双手撑着桌面，目光打量着这个睡得香甜的女人。纪安心的眉心间，透着一种困意，而且脸色也有些苍白。沈睿没有吵醒她，不由出来朝向月寻问，“你们纪总昨晚没有睡好吗？”“哦！你说纪总啊！她可能真没有睡好，她昨晚说有朋友出事了，她去医院守了一夜。”“什么？医院？”沈睿惊讶起来，纪安心有什么要好到可以不顾女儿晓晓，而离开家的朋友呢？“是啊！昨晚我带着晓晓睡觉的，纪总一夜未回。”向月也很关心道。沈睿是纪安心最要好的朋友，几乎她认识的人，他都认识，而他相信，纪安心的身边，没有一个人，可以让她丢好女儿的，即便再要好的朋友，也不会守护一整夜不回家。除非有一个人出事了，她才可能这么做。这个人就是霍祈昂。沈睿拿出手机，搜索了一下最近的新闻，没有写霍祈昂出事的消息。不过，也不敢想像，像他这样的职位，真得出了什么事情，也只会事先就封锁的。纪安心倒是醒来了，她渴了，拔通了内线朝向月道，“给我端杯水进来。”向月接完电话，朝沈睿道，“纪总醒了。”沈睿一听，立即推门而入。纪安心正扶着有些头大的脑袋，等着喝水，冷不丁的看见推门进来的沈睿，她不由吓了一跳。“你怎么来了？”“我来有几分钟了，刚才看你在睡觉，就没有打扰你。”沈睿的目光温柔的看着她。纪安心立即笑了一下，“是吗？昨晚晓晓太闹了，我没有睡好。”沈睿见她还要说慌掩住她昨晚的行踪，他更是确定是，她昨晚去陪伴的一定是霍祈昂。“他出什么事情了？”沈睿不由低沉寻问过来。纪安心还没有反应过来，“什么？你说谁？”“你昨晚去陪了谁。”沈睿再问。纪安心的脸色窘迫，同时，有些无奈，她的心思是瞒不过沈睿的。“向月和你说了吗？”纪安心苦笑一句。“她只说你昨晚彻夜未归，没有说你去了哪里，见了谁。”沈睿说完，再一次问道，“是去见他吗？”纪安心咬着唇，在犹豫着要不要说，因为霍祈昂的身份已经不同了，他受伤这件事情，应该还在保密之中。沈睿倒是明白了，只是看她的这副表情就知道了，“好，你不用说，我知道了。”沈睿叹了一口气。“对不起！”纪安心道歉。“你不用说什么对不起，你自已有权做任何的决定，我干涉不了你。”沈睿说完，在她的对面坐下，“他没事吧！”
第774章 他偷偷出院
第774章他偷偷出院今天一天上班，纪安心的心思都不太在状态，连她签错了字，也是向月细心的给她送了回来。纪安心在公司里处理完了工作，她就接到了父母的电话，他们都是老实本份的公务员，都还在单位上，年底才双双退休，因为她回来的这段时间，没有过来陪着她们母女。现在，两个老人也都请了一阵的假，决定过来陪着她一起生活一段时间。虽然女儿有钱了，但他们一辈子呆在单位上，好不容易熬到退休了，依然过着非常纯朴的生活。纪安心听到父母下午就会到，她不由心头松了一番，有父母在，她就觉得轻松了不少。“爸，妈，你们先去我家，我接了晓晓就回来。”纪安心接到纪女儿就往家里赶，推开门，就看见了桌上摆着的水果，厨房里，母亲已经熬着汤，传来香气。纪安心呼吸一口，就感觉非常的享受，有父母在地方，就是最温馨的家。“爸，妈，我回来了。”纪安心牵着女儿走进来。“晓晓，你回来啦！来，让外婆抱抱。”纪母石英荷笑咪咪的迎接着她有些时间不见的外孙。“外婆。”小家伙立即扑进了外婆的怀里，甜甜的叫着。一旁的纪父纪秋城也笑呵呵的，眼神里看着孙女便是宠爱之色。纪安心坐到沙发上，饿极的拿起几颗樱桃在手里吃着。“晓晓，好好陪陪外公外婆。”纪安心头还有些晕，吃了几颗樱桃，朝父母道，“爸妈，晓晓交给你们了，我眯一会儿，吃饭的时候叫我。”“去吧！晓晓由我们看着呢！”石英荷朝女儿道，也是体恤她的辛苦，做为一个女人打拼到这种程度，他们都感到骄傲和心疼。纪安心终于可以躺在床上了，她闭上眼睛，脑海里却全是浮上了霍祈昂受伤的样子。她忍了一天没有打电话给霍媛，也想着，他应该病情稳定了。不会出什么状况了吧！纪安心想着，她拿起手机，走到窗前，犹豫了一下拔通了霍媛的电话。“喂！安心，是你吗？”那端霍媛很开心接到她的电话。“媛姐，忙吗？我想问问…”纪安心很久没有唤霍祈昂的名字了，所以，她没有说出来。然而，霍媛是明白的，她笑起来，“你说祈昂吗？他好些了，不过，依然还处于观查期。”纪安心听完，心头也放松了，连霍媛在语气上都这么乐观了，想必他已经没有事了。“那好，我就问问。”纪安心打算挂电话了。“祈昂就在身边，要不要和他聊聊？”霍媛急忙朝她问道。纪安心的神经扯了一下，她在病房里啊！“呃，不用了，我…”纪安心想要挂电话。那端沉默了几秒，却是传来了一句低沉而沙哑的嗓音，“我以为你不会再关心我了。”所以，纪安心那句拒绝的话是听在了这个男人的耳中吗？纪安心根本不想直接面对他的，现在，他接了电话，纪安心只好微呼一口气道，“我也只是做为民众的立场上关心你一句，你别多想。”那端笑了一下，“是我多想，还是你不敢面对你的内心？你担心我，却不想表露。”“你…”纪安心最讨厌别人拆穿她的心思了，这样，很没有礼貌，又令她窘迫。然而，想要让她承认这一点是不可能的。”你想多了。”纪安心冷淡的说道。“别担心我，我是不会有事的，我还要重新追你呢！所以，我会努力的配合一切的治疗，绝对不会放弃的。”那端的男人低沉出声。纪安心听完，便不用再担心了，她直接道，“那我先挂了。”“不要！”那端立即拒绝一句。纪安心想要挂断的动作，因为他这句拒绝，又迟疑了一下。“你还有事吗？”纪安心拧着眉问道。“没什么重要的事情，就是想…”“那就不用聊了。”纪安心没再给他机会，就挂断了。她想，那端的男人一定很郁闷吧！不过，她为他做到这种份上，已经是她够大度了。纪安心这下可以放松的睡会儿了，等她七点的时候，才被叫醒来。睡过了一觉的她，精神不错，母亲又做了她最爱吃的菜，她胃口大开。“爸妈，我最近正好比较忙，你们能来真得太好了。”纪安心满足的喝着母亲煲了两个小时的浓汤。“如果不是因为看你工作太累，我们也不至于和单位请完所有的假来陪你。”石英荷一边给外孙女夹菜，一边说道。“谢谢爸妈。”纪安心的眼神里，流露出感激，当年她在国外怀孕生子，她以为父母一定会骂死她。没想到他们两个人语言不通，路线不通的出了国，如果不是她派人去接他们，他们准要迷路在国外了。但看见她的第一眼，不是骂，而是心疼的替她忙这忙那，还把刚刚出生的外孙女照顾得很好。这世上，真正可以不计较，又最疼她的，就是父母了。“工作怎么样？”纪父问道。“还好，最近就是订单源源不断，我需要忙碌一阵。”“你忙你的吧！我和你爸决定提前办理退休，很快就可以过来陪你住了。”“那太好了。”纪安心也希望以后的日子，就和父母带着女儿一起过了。“沈睿最近来得多吗？有些时间没见到他了，怪想他的。”石英荷笑问道，那眼神里的笑容，就分明在说她的准女婿一般。“他有时间就会过来一趟，等他有空了，请他回家吃饭吧！”纪安心说道。“那敢情好，人家也帮了你不少的忙，又能干，又帅气，还对晓晓好，这真得打着灯笼也难找的人了。”石英荷的语气里，充满了暗示的意味。纪父没有搭话，是因为他知道女儿和沈睿的感情，目前还没有到那一步。“晓晓，一会儿吃完饭，我们去散散步好不好？”“好啊！”没一会儿，小家伙被父母带出去了，纪安心倒是在家里处理邮件，把今天压着的工作再处理一些。时间，转眼三天过去了，医院里，霍祈昂办理了转院的手续，即将进入皇家医生后续的治疗，方便保密他的身份。
第775章 被她打了
第775章被她打了院长觉得这件事情关系重大，必竟一个受伤的副总统乱跑是不太安全的，他们医院可不敢负这样的责任啊！这会儿的是时间已经是九点半了，护士小姐每天为了不打扰他休息，都是九点左右过去给他换药的。第一个接到电话的就是霍铭，他听说儿子突然离开医院里，也是吓了一跳。他立即挂了院长的电话，就转而拔通了霍祈昂助手的。“我儿子现在在哪里？”那端一接听，就接受到了他的一句喝问。“霍老爷，阁下正在散心。”助理有些紧张的回答道。“把电话给他。”霍铭觉得这个助理分明就是帮凶，帮着儿子离开医院的。霍祈昂接过了来，“爸，我出来散散心。”“你散心也不和医院打一声招呼，你知道后果有多严重吗？院长亲自打电话给我。”“好，我很快就会回去。”霍祈昂没有说要去哪。“你去哪里散心了？”霍铭忘记问他这一点了。“我保证两个小时之后回去医院，就先这样了。”说完，那端霍祈昂挂了电话。霍铭直接气死了，这个儿子还真不让他省心。此刻，一辆黑色的越野车停在纪安心的楼下，开车的年轻人很紧张，而后座坐着一个男人，穿着一件灰色的外衣，戴着帽子，还带着口罩。就差一副墨镜，就可以直接上演绑匪了。而这个男人，不是别人，正是霍祈昂。他实在受不住内心的煎熬想念，过来纪安心的公司里想要见她一面了。这一个月来，纪安心没有再主动的打电话给他了，就算借姐姐的电话，姐姐也忙，一般没有时间过来看他了。“阁下，我们还是回去吧！”助理好担心，好害怕。“你镇定点，现在谁也不认识我。”霍祈昂却一丝紧张感也没有。“可您是副总统先生啊！”“放轻松，在车里等我。”说完，霍祈昂的目光迎着一抹利落迷人的女人身影，他的眼神里充满了喜悦。纪安心来了，她对待工作的态度非常认真，所以，她几乎每天都准时九点左右到达公司门口。只要来这里堵她，就一定能见到她。助理一听说在车里等他，他立即就急了，扭头，才发现后座的男人推门下车了。助理立即吓得想要下车，副总统先生难道不知道，没有保镖的保护，他就是一个活靶子吗？要是有心人知道的话，那太危险了。“阁下…阁下…”助理小心的唤他。而他的身影，已经跟着前面的女人走进了大厅里。纪安心根本没有查觉身后跟着一个人，只是，当走在光滑的地板面前，她才有一种感觉，身后的好像有人紧跟着她。她侧头用余光借着身边光滑如镜的墙面看一眼，果然身后跟着一个高大的男人，而且，这个男人好像还是戴着帽子，还戴着口罩，完全一副我是坏人的装束。这会儿电梯门口有两个员工，他们正在等着电梯，电梯刚到，回头看见纪安心来了，赶紧让她先进去。纪安心心想着，她必须立即上电梯里才安全，她走进电梯，就急急的按了楼层，又使劲的按了两下关闭门的按键。感觉门已经关到了一半了，纪安心松了一口气，而这时，突然一只手掌出现，硬是生生的挡住了即将合并的门。而高级电梯感应到了，立即又往两边张开，这时，一个低着头的男人走进来。纪安心的心跳紧张的跳了起来，刚才还在门口的两个男职员这会儿不见了，她正想着要不要出来，电梯门直接关紧了。纪安心紧张的冒冷汗，身后的男人难道是一个犯罪份子吗？他想要干什么？绑架她吗？还是对她造成什么伤害？而就在这时，她感觉到身后的男人离得她更近了。纪安心在国外的时候，学过一段时间的防身术，她突然转身，伸手一个拳头揍在男人的侧脸上，下一秒就一脚揣向他的下身，而男人在接受了一拳之后，立即格挡住了她那击向要害的一脚，急促低沉的声线出声，“安心，是我！”纪安心的腿，离他裤档的位置，仅仅只有半掌距离，如果男人不格挡住的话，这一脚下去，肯定有些危险的。纪安心吓了一大跳，赶紧收了回来，抬头，才发现一双熟悉又吃疼的墨眸。“你…”纪安心要惊住了，这个男人怎么出现在这里？而且还是这样一副打扮？同时，纪安心的脸又不由一热，气恼道，“怎么是你？”霍祈昂松了一口气，侧脸上享受了她一拳，虽然不算疼，但是，他的心疼啊！他辛苦跑过来见她一面，就得到她这样的对待吗？“我过来看看你。”霍祈昂说完，摘下了口罩，而这时，电梯马上就要到了，纪安心赶紧道，“把口罩戴起来。”他这张脸可不能让职员们看见了，否则，还不炸锅了，她的公司还要不要开了？这个男人也不顾及一下自已的身份。霍祈昂眯着眸笑着戴起来，只露出一双深邃眼睛的他，眉宇英挺，笑起来，有一种迷人的性感。纪安心想到刚才还打了他一巴掌，内心担忧了一下，上次见他，他还躺着不能动弹，才不过一个月的时间，这一拳有没有对他造成什么伤害？纪安心见他已经到了，他肯定不会立即离开，她只好道，“把脸低下头，不要让人认出你来。”纪安心朝他道。霍祈昂立即听话的垂下头，拿着帽沿遮住了他的脸，可是他的身材是真得非常惹眼的。“纪总，这位是？”有员工好奇的问道。“送花的。”纪安心随口回答一句。“哦！”女员工们的眼神不由盯着，心想着，送花的小哥哥身材真好啊！看着，好像是大帅哥啊！纪安心把他带进了办公室里，她立即紧紧的关起了门，又落了内锁，同时，把百叶窗给遮了下来。一副如临大敌的样子。纪安心在做完防护工作之后，她才插着腰，有些生气的再说道，“你来这里干什么？”霍祈昂拿掉口罩，露出一张术后还有些苍白的俊颜，白皙了一些，更有一种温润如玉的感觉。纪安心看着他这张脸，心跳终是乱了一些，她扭开头，“赶紧回去吧！我这里不欢迎你。”“嘶…”霍祈昂立即拧着眉宇，轻捂着腹部。纪安心的冷酷一秒变成了担忧，她立即扶了过来，“你怎么了？你哪里不舒服？”霍祈昂立即整个身躯朝她的怀里依靠了过去，几乎大半的身体都压在她的身上。
第776章 为他心乱
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第777章 他请吃饭
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
778章 回忆过去
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第779章 背后撮合
第779章背后撮合当他看见她嘴角的那一抹笑意，他的心立即紧张了起来，她到底梦到了什么？是什么人让她在梦里笑出来？如果那个男人不是他，他真得会极度的吃醋的，也忌妒。只要在她面前，他所有的情绪都变得幼稚了起来，像是一个喜怒都不由自已撑控的人。纪安心在这样的梦里，竟然一睡就不想醒过来，她真实得能抚摸到这个男人的身躯，所有的触感都变得真实了起来。纪安心的心不可自拔的沉浸在这段过去里，直到，突然她触到了一个残酷的事实，她和他不可能了。她整个人也激灵灵的醒了过来，还以为在路上，可她睁开眼的时候，发现车子停下来了。她还没有问这是哪里，抬头就看见熟悉的公司门口，她拢了一把长发，朝他问道，“怎么不叫醒我。”“我看你睡得香，就没忍心吵醒你。”纪安心推门准备下车，霍祈昂立即伸手扣住她的手腕，有些吃醋的问道，“你刚才在梦里，梦见哪个男人？”纪安心的俏脸猛地绷紧，还有些羞红，“你问这个干什么？”“我想知道，究竟是谁能让你从梦中笑出来。”霍祈昂闷闷的问。纪安心把手臂拉了一下，挣脱了他的手掌，她倒是像一个慌乱的人了，她胡乱的应了一句，“我梦见得是我女儿。”霍祈昂一听，心头也松了，笑着由她下车，“是吗？”纪安心根本不想回头了，因为她怕他看穿她内心的慌言。目送着她的身影走进了公司里，霍祈昂才让保镖开车离开。纪安心独自在电梯里，她喘了一口气，就像是打了一场仗一般，刚睡醒就感觉到累了。傍晚，霍祈昂没有去接侄儿，因为时间不允许，霍媛让他晚上回家吃饭，他也答应了。只是，他没有想到，家里多了一个人，董诗莹来了。霍媛也没有想到，父亲是通过她的话，把霍祈昂叫回来的，而却是无故给弟弟按排了一个相亲。董诗莹今天格外的打扮了一番，非常的大气漂亮，霍媛倒是觉得很不错，就看弟弟的了。霍祈昂看见董诗莹，目光微微闪过懊恼，父亲的心思，不用猜，他都知道。董诗莹的家境有非常好的军政背景，又是父亲眼里可以利用的家族。“副总统先生，您回来了。”董诗莹抿唇笑着走过来。霍祈昂点点头，朝姐姐看去，“姐，我先回书房，还有工作，你招呼一下董小姐。”“好的！你去吧！别担搁了工作。”霍媛只能替弟弟接工作。她是了解弟弟的，他的心里除了纪安心，就不会有别得女人存在，遇上这么痴情的，当真是难得。像她一样，她天天在手术室里，顾不上家里，老公外遇，婚姻失败，如果她的前夫也像弟弟这般的专心，也不会走到这一步。这个世界，太过浮燥不安，处处都是激情，只要稍微管不住下身的男人，就会走上背叛的道路。“董小姐，我们聊聊吧！祈昂可能要吃饭的时候才能下来了。”“好的！媛姐。”董诗莹虽然有些失落，但和霍媛，她表现出了亲热。霍媛和她倒是很有话题聊天，霍铭也刚从外面回来，他看见只有女儿陪着，他立即问了一句，“祈昂呢？他还没有回来？”“祈昂回来了，他还有公务要处理，在书房里。”霍媛说了一句。霍铭立即微笑朝董诗莹道，“诗莹别客气，把这里当成自已的家，随意一点。”“好的，霍伯父。”董诗莹内心里也很开心，能感觉到霍铭对她的喜爱。霍铭直接上了二楼的书房，他敲了一下儿子的门，便推门进来了。霍祈昂立即把手里的笔停下了，拿着一份文件遮住了他刚才做的事情。他的手里握着的是一只铅笔，这分明就是绘画用的。霍铭不说什么，但他知道，儿子宁愿在这里绘画，也不愿意去陪董诗莹，就这一点，已经令他生气了。“你应该已经知道董诗莹的背景了，她无论是家世还是长相，还是人品，都绝对是最优秀的一种，祈昂，你得把握机会。”霍铭朝儿子命令道。“我的婚事，不是拿来替你的野心买单的，我想要自已做主。”霍祈昂直接拒绝。霍铭立即气了一下，“你…什么叫我的野心？我这不都是为了你吗？你现在政绩优秀，如果你没有在这个位置，你觉得你能让人看见你的能耐吗？”这个世界上，有多少人是屈才一生的。”“我宁愿通过自身的努力证明，而不是走一条捷径。”霍祈昂平静的说道。霍铭沉叹了一口气，目光紧紧的盯着他，“我明确告诉你，纪安心我是不会同意进霍家的门的，你就死了这条心吧！”霍祈昂的目光闪过一抹怒火，他攥紧拳头，他知道，父亲已经铁了心了，再怎么怒火相对，也都无用。霍铭也不敢再用纪安心的安危来威胁儿子了，他也不想父子关系弄得僵硬，雪上加霜。“你好好的考虑考虑，考虑一下董诗莹，下去陪陪人家。”说完，霍铭离开。霍祈昂拿开文件，在下面的一张白纸上，他的素描绘画的，正是今天纪安心睡觉的样子，只是还没有完工。董诗莹和霍媛聊天，目光不断的望着楼梯的方向，她希望霍祈昂也能下楼陪她聊聊。她今天被霍铭请来做客，她就已经很清楚了，霍铭在撮合着他们。只要霍祈昂答应，她是不会拒绝和他在一起的，因为他也是她这些年里，最优秀的目标之一。霍祈昂并没有立即下楼，他甚至对董诗莹提不起任何的兴趣，只是想礼貌客套的对待。吃饭前的十分钟，在小晖的几番叫唤下，霍祈昂牵着他下楼来。脱下了正装的他，穿着一件家居的外套，显得更加的温润如玉了。董诗莹的心怦怦悸动起来，她的目光含着一抹渴慕的光芒望着他，羞赫之间，不忘传递着她的感情。餐桌上，霍祈昂少有说话，一般霍媛会接过她的话，不至于让她冷场。董诗莹也几次和霍祈昂聊天，他也应付几句，不至于失了礼数，却也看不出有任何的热情。吃完饭，霍祈昂牵着侄儿去散步。董诗莹非常失落的离开了，霍媛看着弟弟带着儿子到九点才回来，她不由朝他道，“董小姐的心意很明显了，她喜欢你。”
第780章 纪安心应酬
第780章纪安心应酬今天一早，纪安心准备在家吃午餐，才不过十点左右，她就接到了财务部的电话，刚才有税务局的人来查帐，把今年的财务报表全部取走了。“你们怎么可以让他们取走？”纪安心质问道。“纪总，没办法，他们非常的强势要查我们公司的帐，我们也没有什么权利阻止。”那端的财务总监也显得很无奈。“帐目没有问题吧！”纪安心冷静下来问，好端端的，为什么税务查到了她的公司头上？“应该没有什么问题。”“什么叫应该？”纪安心的心弦立即绷紧。“因为有几笔老帐，一直在走程序，我不知道程序走完没有。”“很大的金额吗？”“大概在两百万左右吧！”纪安心呼了一口气，还好不算太大，如果真得税务部发难，她也可以周旋一下，只是，她真得有些疑惑，税务部这次的行动。纪安心的脑海里，立即联想到了一个人，霍铭，难道是他在背后搞得鬼？纪安心连午餐也没有吃，就立即回公司了，召集了财务部的人开会，先自已的公司把帐目查一遍，看看有没有出什么大批漏。由于前不久才刚走了一位财务部的高层，这次新招用的刚上任没两个月，若是有什么查目遗漏的，那就不妙了。纪安心有些头疼，她最不喜欢税务部的人查帐了，因为这样，也会影响到公司的名声。若是传出去，别人还以为她的公司偷税漏税呢！“纪总，我们现在需不需要做点什么，比如约出税务局的人来吃顿饭，问明情况。”“不用了，如果我们的帐没有问题，不需要这样做。”纪安心也不喜欢走这种套路。因为查帐，弄得整个公司的员工们也都惶惶不安，无心工作了。纪安心走过的时候，听见两个女同事在那里低声的聊着这件事情，她立即冷眼扫过去，“工作时间，聊什么？好好工作才是你们正事。”员工们立即回归位置，好好工作去了。纪安心回到房间，让向月泡了一杯咖啡进来，她也趁机把这件事情向乔治汇报了一下，那边的乔治也非常震惊，忙寻问纪安心公司帐目的事情。纪安心让他放心，公司正在自查，应该没有什么问题。这是他们好不容易从国外打进了国内的市场，这家公司在国内的业绩也稳步上升，特别是最近，她公司的订单源源不断，业绩更加可观，这个时候，不能出什么问题。纪安心周旋了一阵客户，时间就不知不觉到了下午了，她让父亲替她接一下女儿，她可能晚上还要去应酬几个难缠的客人。纪安心一个月里，也总共就几次这样的应酬，除非是非常难缠的，否则，一般她都会派手下出马，而且她手底下，还有非常能应酬的女职员代替她。这种事情，都不存在强迫，你情我愿，她也付出高薪补偿。但今晚这个客人，是一个大客户，是她的一家客户公司出高价，让她的公司去挖一个总裁级别的男人，这个总裁非常学历和工作经验都属于牛人，而一般人是请不动的，但猎头公司做一个中间人，这位总裁就真得动心了，这笔交易下来，纪安心的公司也赚取丰厚的佣金。今天晚上的应酬席上就会有两家公司的高层，纪安心带着一男一女的手下去陪说。纪安心的公司门口，她客人的车子过来接她，因为在车里，她还要和对方讨论今晚的计划，争取把这个总裁挖过来。就在纪安心上车之际，一辆黑色的轿车也出现在门口，车里的人直接就看见她上车了。霍祈昂趁着下班的时间，想过来陪着她一起出发去学校，没想到，却看见她上了一辆黑色的轿车，轿车的后座车厢里半开的车窗里，能看见坐着一个男人身影。霍祈昂眸光眯了眯，朝保镖道，“跟上。”保镖立即深踩油门跟上了那辆车，一直跟到了一家餐厅的面前，这家餐厅属于比较火爆的一家，非常适合一些酒肉朋友和生意场上的人过来胡吃海喝。霍祈昂眯着眸，看着纪安心从车里下来，她正和身边的那个男人说笑着，那个男人在进门的时候，拍了拍她的肩膀。霍祈昂的目光猛地一沉，内心的怒火就上涌了，这个男人的脏手敢碰她？当然，纪安心没有在乎，因为这个男人只是一边拍她的肩膀，一边恳求她，“纪总，今晚能不能成事，就全靠你了，你多费心一些。”纪安心点点头，笑道，“我尽力，不过在路上我和你谈的计划，请你配合一些。”“那是当然，那些条件我们都可以商量的，不成问题。随后，纪安心的两个手下就到了，陪着他们一起走进了一间包厢，等着那个胡总过来，点了一桌子菜。很快，那个胡总就过来了，四十出头，身上散发着一种领导者的气势，加上他常年居高位，所以非常的傲慢。不过，出奇的是，这位胡总对纪安心非常的热情，纪安心的话，让他非常的中听。一顿饭局下来，纪安心使出商界的周旋之术，其间，她也被罐了几杯酒，这位胡总即然愿意过来谈，就说明只要条件达到他想要的，他极有可能同意跳槽的。纪安心就是把他想要的条件，一步一步达成，而在双方没有意见的情况下，完成这次的见面。胡总的要求达到了，他自然也答应了。“纪总，我都替你公司赚取了一笔不小的佣金，你是否可以敬我一杯呢？”“那是当然，胡总，我敬你。”纪安心赚钱了，当然开心。胡总是一个在酒桌上非常能喝的人，纪安心的酒被两名员工挡了几杯，但是，还是陪着喝了四杯啤酒，一杯红酒。两种酒混喝，那是非常难受的一件事情，加上纪安心酒量并不好，但是，即便头有些晕，也必须打起精神应付完。胡总此刻，就是喜欢让纪安心陪久一些，所以一直不说离开，一直从六点半入场，喝到了九点半，因为时间太晚了，纪安心开口提议离开，这位胡总也喝到位了，便同意收桌了。
第781章 被他捡回家
第781章被他捡回家纪安心真得头晕了，她原本是站着的，可她不得不蹲下身，在热闹的餐厅门口的街道上，她这样蹲在那里的样子。让车里的男人心疼到了极点，他立即不顾一切的推门朝她走过来。纪安心扶着额头，想尽办法压制着胃里的难受，就在这时，她看见一双皮鞋站到面前，她立即顺着这道皮鞋往上看。在昏黄的路灯之下，她直接看见了一张俯下身凝视着她的面容。她猛地眨巴了几下眼睛，她是不是真得喝醉了？怎么会看见霍祈昂在这里呢？这一定不是真实的，纪安心有些可笑自已，会把路人当成是他。“你喝了多少？”一道低沉的男声落下，紧接着纪安心的腰际揽来一抹健臂，还有她整个人都被扶了起来。纪安心猛然觉悟，这个男人不是梦，不是错看了，而是真真实实就是他。“怎么是你？放开我。”纪安心立即本能的反抗他。然而，霍祈昂紧紧的揽着她的腰，不让她推开，喝了酒的女人，哪里还能推得开他？纪安心的内心里，一片苦涩，她不想自已最难看的样子让他看见，她推着他，语气有些急促，“你走。”这样的她，连自已都觉得讨厌，而他却还要看她的笑话吗？“安心，别闹了，我送你回家。”霍祈昂咬着牙，这个女人在这个时候，还耍什么性子？就在这时，取着包出来的女职员立即冲过来，“放开我老板。”她以为有男人想要非礼纪安心，然而，就在这时，一张面容转了过来，女职员立即哇了一句，这个男人好眼熟，好帅气，好像是…国家的副总统先生呢！因为纪安心在办公室里和他传了绯闻，所以，办公室里对帅气低调的副总统长相，非常有研究了。“对…对不起副总统先生。”女职员紧张到结巴。“我会送你老板回家，你们先走吧！”霍祈昂朝女职员道。“真得吗？那太好了，有您送纪总回去，我们就放心了，这是纪总的包。”女职员立即递上。霍祈昂把纪安心的包接过，这时，纪安心朝女职员道，“小姗，别让他送我回去，你让小江把车开过来，你们送我。”纪安心有些无力的只能倚在男人的身上，但语气却是拒绝的。小姗立即怔了一下，纪总是不是喝醉了？送她回家的是副总统先生啊！她觉得有必要给他们机会的。“纪总，我也喝了些酒，小江也喝了，虽然不醉，可是，我们不敢送您，还是让副总统先生送你回去吧！再见。”说完，小姗赶紧走到小江的车前，拉开车门就坐了进去，车子立即离开了。纪安心无语，不过，也不怪他们不知道她和眼前这个男人的过往，所以，以为她被他送，是一件莫大荣幸的事情。天知道，她根本不需要他送，而且，她清楚自已现在的状况不太好，酒精一直在干扰她的大脑，她快要不清醒了。“霍祈昂，你放开我，我打的士回家。”纪安心还是不想让他送。“你一个女人醉成这样，还敢独自坐的士？你哪里来的胆子？”霍祈昂听完就觉得有气，揽着她就朝自已的车方向走去。纪安心被他气得胃部更难受了，而且，有些日子没有喝过酒了，这会儿胃里在翻江倒海一般，她还感觉到了吐意。纪安心有这样的想法之后，她立即就想推开他了，“霍祈昂，你放开我，不要你管我。”她怕自已真得会不客气的吐他一身，霍祈昂哪里明白她要吐？顿时伸手一揽，还把她紧紧的揽到了自已的怀里。“呕…”纪安心真吐了，而且还是不能阻挡得那一种，她哗啦啦吐他一身，而她自已也不能幸免。霍祈昂的目光微微瞠大，这个女人是把自已喝成什么样了？纪安心吐完之后，顿觉得轻松了，同时，又感觉困意之极。可怜了副总统先生现在一身都是她的脏物，高级的衬衫西装全弄上了。霍祈昂不由没好气的叹了一口气，看来，不能送她回家了，难道让她的女儿看见这样一身酒气的母亲吗？那对她女儿的内心一定会造成阴影。纪安心还是被霍祈昂强硬的带回了车里，他让保镖立即去他的私人别墅，这是他之前买来和纪安心结婚用的，那里有他们非常快乐的一些时光，但纪安心离开之后，他就一直空在那里，不敢回去触景伤情。周末的时候，他会自已抽时间过去打扫，也算是干净。车子驶了进来，霍祈昂让保镖赶紧去洗车，他则扶着已经晕晕欲睡的纪安心进大厅里了。“这是哪？”纪安心眯着眸，看见了一些熟悉的场景，她以为自已又在做梦了。“我家。”霍祈昂低沉说道。“你带我来你家干什么？”纪安心有些气恼，不是说好要送她回家的吗？这个男人说话不算话？“你现在这样，能回家吗？你想让晓晓看见你这样？”霍祈昂反问道。纪安心想想也的确不能，她这样太狼狈了，就连父母也不能让他们担心。“送我去酒店吧！我可以一个人应付。”纪安心迷离的眸，触上一些熟悉的东西，她有些难受。“别逞强了，今晚你除了在这里，哪里也不能去。”霍祈昂霸道的命令一句，把身上外套脱下，同时，又拿着一条干净的毛巾过来，替纪安心擦她胸口弄脏的地方。纪安心醉意迷蒙的眼睛瞪大，立即推他，“你碰哪里？”霍祈昂为了要擦干净，自然用力了，弄得她有些不舒服，霍祈昂抽回了手，即便他有了感觉，这会儿，也不能对她怎么样。“我替你清理一下。”霍祈昂说完，打横就抱起她，“还是上去洗一个澡更快。”纪安心被他这么抱着上楼，浑身都已经软绵绵的，没有一丝力气，而且，离地的感觉令她越发的晕了，这种晕是不可控制的。纪安心被他放在了他主卧室里的沙发上，他则去了放水给她洗澡。纪安心躺在沙发上，闭着眼睛，依然很难受，不但的伸手拍打着额头，想要让自已清醒起来。否则，接下来这个男人要干什么？霍祈昂在等放水的时候，他已经把衬衫脱下来了，他的腹部有一条狰狞的伤疤，在他结实迷人的胸膛里，更显示着一份男性的刚硬气息。
第782章 相拥而眠
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第783章 他的苦衷
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第784章 霍祈昂的手段
此章节转码失败，请尝试阅读原网站或更换其他源
第785章 撞遇痛心一幕
第785章撞遇痛心一幕“这样我就放心了，我就怕他们专找你的麻烦。”“别担心我。”“妈咪…你昨晚没有回家哦！你去哪里睡啦！”小家伙突然问道。纪安心的脸色微微一怔，而旁边沈睿的目光已经惊讶的看过来。纪安心也不知道为什么，急着解释道，“昨晚我应酬一个客户很晚，喝了不少的酒，和我的员工睡酒店里了。”“是吗？”沈睿的目光深邃的探来。纪安心如果不心虚，也就能直迎过来，但是，她还是躲开了。沈睿的目光闪过一抹受伤，纪安心即然会这么躲闪着他，那说明着，她昨晚应该不是在酒店，而是和那个男人在一起吧！他那么的了解她，她的任何心思，他一眼就能看透了，不过，他也感觉无力，因为纪安心的心里，只有霍祈昂，这些年来，根本没有任何男人的存在。他们之间的爱恨情仇都太深了，深得旁人就算想要渗透，都渗不进去。这时，纪父回来了，纪安心立即朝他道，“你陪我爸，我去洗个澡。”“好。”沈睿点点头。纪安心回到房间里，感觉头大，如果昨晚不是和霍祈昂在一起，她哪里会心虚成这样子？总统府。霍祈昂一直留在这里工作至晚上八点多，因为父亲的项目他也在研究，看似没有问题，可他从一些供应商的名字里，就能看见一些父亲平常交好的人，所以，父亲这个项目受利众多，父亲不能从他这里获得好处，就想着办法让他的人指望着从中获利。霍祈昂内心愤怒，却也只能压抑，冷静理智的处理这件事情，愤怒这种情绪，会让他失去判断力。霍祈昂已经不是五年前那个年轻人了，他经历了这么多年，早已经懂得管理自已的情绪，整个人也变得深沉了许多。“阁下，该下班了，很晚了。”李瑞陪着他，劝他回家。霍祈昂不太想回家，因为父亲一定会在家里等着他，他必须不能让父亲查觉到他换人的事情，否则，父亲肯定还会想其它的办法。他希望这件事情敲定的那一刻，才让父亲及他人手下知道。“好，让车队准备一下。”霍祈昂拧着眉宇，昨晚他睡眠只有不过五个小时，而今天他连休息的时间都没有。李瑞把车准备好了，霍祈昂修长的身影带着一丝疲倦迈出来。他坐进车里，在丢开工作之余，他所有的思绪都只有纪安心的身影。昨晚和她渡过的夜晚，对他来说，真得是奢侈了。霍祈昂的车队行走在街道上，窗外是街道林林立立的商店，灯红酒绿，暄热而激情。霍祈昂是查过纪安心现在所住的小区，他看了看距离，就在前面了，他朝车队道，“慢点开，在前面那个小区门口稍微停一下。”保镖应了一句，立即放缓了速度，整个三辆黑色轿车的车速都低速行驶，渐渐的就到了小区的正大门。非常气派的门，带着一种欧式气息，小区的门口不是车水马龙的街道，而小区的对面，是一片绿地广场，非常适合散步。霍祈昂的目光看着这个小区里的高层楼房，他知道，此刻的纪安心一定在家里，在陪着她的女儿。霍祈昂轻轻的叹了一口气，他有一种冲动，想要推车出门，就这样去找她。可这种冲动，很快又被他压下了，他不能打扰到她。就在这时，他的目光看见大门之下，有一个可爱的小女孩跑了出来，而在小女孩的身后，有一个女人，而女人的身边，还伴随着一个男人。霍祈昂的目光立即定在那个女人的身上，即便灯光不明，隔着百米之远，他依然认出，那是纪安心。而她的身边，是沈睿。霍祈昂的心脏猛地刺了一下，他没有想到，只是过来看看她的家，竟然能遇上她和沈睿一起带着女儿散步的画面。纪安心这会儿根本不知道有一双眼睛在看着他们。他们也不过刚刚吃完了饭，母亲就非要让她带着晓晓出来走动，而沈睿自然有时间陪伴，就这样像是一家三口的出行了。小家伙又有些调皮，一出外面，小短腿就使劲的跑，像一只小狗一样，抓都抓不住。“妈咪，沈叔叔快点！”小家伙在前面喊着。“晓晓，你慢点。”纪安心有些担心，这时，她看见有一头未系狗绳的小狗兴奋的朝小家伙跑来。纪安心的心一动，而身边的沈睿更快一步冲过去，把小家伙给捞了起来，小狗赶紧离开了。沈睿立即把小家伙放在他的肩膀上坐了起来，小家伙也很开心，笑得咯咯不停。纪安心看着女儿开心，也只能摇摇头，女儿太顽皮了。两个人就从三辆黑色的轿车前面经过，走向旁边的一片绿地公园里。霍祈昂坐在后座上，阴影笼罩着他的面容，看不太真切，但他的双眼，却是漫上了强烈的痛苦情绪。他不恨沈睿，因为这五年里，他在照顾她，如果纪安心真得接受了沈睿，他也会祝福的。然而，这场三人的感情里，只有纪安心才有选择的权利，他也想着，再试着争取，如果不能看见她和一个男人步入婚姻，他就不会死心，不会放弃。而眼前的这一幕，令他的内心如刀揪一般的疼，怨不得谁，只能怨他自已，自作自受。霍祈昂命令车队离开，他直接回他别墅的方向，而这时，他的手机响了，他拿起看了一眼是姐姐。“喂！姐。”“祈昂，告诉你一件事情，我刚刚路过爸的书房，不经意的听见他在和税务部的人打电话，还说什么让他们一定要查清楚之类的，我担心，会不会和安心的公司有关？”霍祈昂握着手机，急问一句，“姐，你确定爸和税务的人打电话？”“确定，所以，我担心啊！你能不能查一查，看看爸是不是在弄安心的公司。”霍媛在这个家里，也不过是一个女儿的身份，父亲也叮嘱过，让她不要过问他的事情。所以，这件事情最好让弟弟暗中查一查。“好！我会查，如果真得是安心的事情，我不会袖手旁观的。”霍祈昂的语气里，充满了笃定。“好，你千万要保住安心的公司，让她不要再受任何的伤害，她需要经济来源，抚养她的孩子。”霍媛的声线里透着一丝什么。但是，霍祈昂没能查觉出来，他就顾一句，“好，姐，我这两天住别墅这边，爸那边有什么动静，你替我注意一下。”
第786章 背后使诈
第786章背后使诈在一座私人豪宅里，此刻沙发上，坐着一个搓着手掌，浑身有些害怕的中年男人，他有些吓坏了。看着坐在他对面的男人，一脸威严的看着他，抽着雪茄寻问过来，“赵总监，我刚才和你说的，你考虑得如何了？”“这…这不太好吧！纪总对我也不错，薪水也高，我怎么可以这么背叛她呢？做假帐也是要被查出来的啊！”“你有权利过问公司的每一笔帐目，你只要推出两个来顶帐的，就和你没有关系了。”“这不太好吧！虽然是有两个新入职的，还不熟悉业务，弄错也是有的，但是，这…”“哦！原来是我们价格还没有谈拢啊！好，只要这件事情办成了，在刚才的价格上再翻一部如何？”男人直接再诱一句。赵总监的眼神明显就亮了，这笔钱可能是他十年的年薪总和，只要有这笔钱，他一定可以轻松不少。“我对赵总监还是有些了解的，你现在正还着房贷和车贷，就这两个开支已经要占据十分之七的工资，你老婆也没什么还款能力，让你一个人支撑着整个家，你肯定也很累吧！”赵全的目光垂了下来，这些年他的压力的确很大，他不敢丢掉这份工作，是因为他一丢掉，整个家族的财务资金就断了，他也想在这座城市安一个家，想要过上体面一些的生活。可这些，只靠着他一个人争取，的确很累。“这可是一笔让你安心十年以上的钱，只要你替我办成这件事情，这钱就是你的了。”赵全咬了咬牙，像是在做最后决定，终于，他抬起头，眼底闪烁着狠光，“好，我愿意帮你，但你也要说到做到，给我这笔钱。”“放心，我不缺钱。”中年男人满意的点点头。这次查帐，纪安心的公司只有几笔小帐，不能构成大问题，所以，他必须要让这个大问题出现。赵全从别墅里出来的时候，他的腿都有些抖，这种违法犯罪的事情，一旦查出来，他后半生就毁了。但目前，他也只能赌一把了，纪安心是一介女流之辈，而且总部又在这里没什么关系，就算他做了这件事情，这个有权的男人雷霆手掌之下，纪安心也根本无能为力。这笔钱，不赚白不赚，赵全产生了这样的心思之后，他便觉得没什么良心过不去了。赵全离开之后，霍铭从二楼迈下来，他拍了拍手掌，一脸赞叹道，“不错不错，办得不错。”“霍爷，我也只是照您说得办。”沙发上的男人立即恭敬的站起身迎接他。“很好，只要这个赵全办成了事，我的心病就去了一半了。”“能为霍爷效力是我们的福气。”霍铭的目光涌起一抹冷笑，纪安心这边倒是好办了。“霍爷，那我们项目的事情，副总统先生批下来了吗？是不是马上就可以动工了。”“还没有，再等两天。”“可是，我得到一个消息，好像副总统先生昨天下午见了您的老对手方奇荣，不知道副总统先生为什么会在这个时候见这个人呢？”霍铭已经是老狐狸一只了，他的眼神里也立即涌起一抹担忧，难道儿子想要把他的项目工程给别人？霍铭还真得忧心这件事情，最近和儿子的关系日渐僵硬，而且他手里求他办得事情，就一件也没有办成，更多的是，以国家的利益做考虑，可以说，他推荐了儿子坐上这个位置，就是专门和他对着干的。“这件事情我会查清楚，你们好好办你们的事情，等着好消息吧！”霍铭说完，推开门离开。坐在回去的路上，霍铭的脑海里一直在思索着，如何才能让这个工程稳稳的落到自已的手里，那么，只有一件事情了。立即查出纪安心的问题，拿这件事情去威胁他，让他务必须这份工程签下来。霍铭现在意识到，对儿子真得需要采取一些手段了，他赶紧打电话给了刚才那个手下，让他立即让赵全回公司里，把这份问题帐目给做出来，最好明天就能拿到结果。那端的手下听完，立即照办去了。霍铭的内心里，现在对付纪安心倒是其次了，他担心的是自已的这个项目会旁落他人之手。这可是他盼望了很久的工程，绝对不能白便宜了他的老对手。霍铭决定去试探一下儿子，只要查觉他真得有意转移项目的承建人，他立即把纪安心的事情拿出来。“老爷，现在去哪里？”“去总统府。”霍铭直接说道。副总统府的办公室里，霍祈昂正在研究文件，接到了助理李瑞的电话，“阁下，您父亲来了，您有时间见他吗？”霍祈昂眼神微微沉凝，应了一句，“让他进来吧！”没一会儿，霍铭就到了，他推开办公室的门，看着这个仅次于总统办公室的，权利集中的地方，他的眼神充满了满足，而坐在办公桌前的，是他的儿子呢！“祈昂，我顺路回家，路过过来看看你。”霍铭这次以慈爱的父亲形像关心出声。霍祈昂整理了一下手里的资料，放进了资料夹里，霍铭的目光跟着看过去，随口寻问道，“工程的那份资料，你考虑得怎么样了？是不是该签了？”“我这两天在忙其它的事情，工程的事情不急。”霍祈昂平静的看着父亲回答。霍铭有些沉不住气了，“我听说你见过了方奇荣，你是有什么打算吗？”“没有！我只是召他过来闲聊几句，他必竟是我的恩师。”霍铭的脸色微微一变，“你对他的感情，比我这个父亲还亲近？”“爸，如果没有什么事情，您先回去吧！我比较忙。”霍祈昂起身打算出门。霍铭现在原本就来试探的，现在儿子的话里，他明显感觉到他在工程签字方面，显得迟疑了，加上他见方奇荣，就更证实了他的担心。不过，霍铭不担心，他还有后招。只是，他才发现，儿子的心思深沉得，连他也开始摸不透了。纪安心的公司里，赵全回来了，他立即让手下拿近半年的帐目过来，因为这是还没有交给税务的近半年业绩。
第787章 他的关心
第787章他的关心纪安心挂了电话，这个时候，赵全做为总监突然离开，她是不愿意放人的，但是她不能在他母亲病危之际，还强留他工作。纪安心工作到了下午四点半，她看了一眼时间，正好可以顺路去接女儿，她让父亲不用来了。纪安心的车子停在学校的停车场里，她的目光四下一扫，没有看见霍祈昂的，最近，父亲接孩子，而她也不知道他会不会来接他的侄儿了。纪安心恍惚间，自嘲一笑，她为什么还期待着在这里碰见他呢？可笑。接了女儿出来，纪安心在启动的时候，依然止不住的目光在来来往往的家长车里寻找，只是她自已没有意识到这个行为。第二天一早，纪安心在开早会的时候，就立即接到了财务组长的电话，发现了一笔金额庞大的问题帐目。纪安心立即把整个财务的人叫了过来开会，解释这件事情，几个新人支唔着说没有这回事，说这些帐都已经报过税务了。可资料上显示，这笔帐的确漏了税，而且，连檄税的发票也不见。“你们确定交过了？”纪安心看着两个吓得脸色发白的女员工。她们都纷纷点头，“确定，我有影响檄过税的。”纪安心闭上眼睛，这件事情有些没有头绪了，她朝税务部的人道，“如果你们这里出错了，丢失了资料不要紧，现在，你们立即去税务查一查这笔帐，是不是真得做进了系统里。”“好的！我们立即去查。”纪安心回到办公室里，有些头大，偏偏就有出问题的帐目出现了。就在这时，她面前的座机响了，她伸手接起，“喂，你好。”“是我。”那端低沉磁性的嗓音传来。纪安心的瞳眸微睁，立即用一副不太欢迎的口气，“你有事吗？”“你的公司是不是在查税，有没有出什么问题？”霍祈昂在那端问道。“谢谢关心，你想没想过，为什么我的公司会被查？”纪安心反问他。霍祈昂在那端沉默了几秒，“对，我也怀疑是我父亲在查你，所以，你可以把你公司的情况告诉我吗？说不定我能帮上忙。”“不用，谢谢。”“安心，不要拒绝我的帮忙，这是你的公司，你应该比任何人更珍惜它。”霍祈昂恳求道。纪安心没想过要他的帮忙，不过，即然他问了，她也就回答了，“是有一笔帐出问题了，但我们还在查，我对我的公司有信心，绝对不会偷税漏税，我不跟你聊了，我头有些疼。”“为什么头疼？”霍祈昂关心问道。“因为我的财务总监正好在昨天请假回老家了，我现在要应付财务部的事情。”纪安心脱口而出的，就朝他抱怨了一句，说完，她微微窘迫，和他说这些干什么？然而，那端霍祈昂叮嘱道，“别担心，你公司不会出问题的，我对你的领导团队也有信心。”纪安心一怔，“谢谢，我挂了。”说完，纪安心先挂了，她撑着额头，不知道为什么，刚才还没有头绪的脑袋，却因为接了他的电话，而变得清醒了很多。大概他的声音和他话里的鼓励给了她点动力吧！霍祈昂在挂断了纪安心的电话之后，他也陷入了沉思，为什么在这个时候，纪安心的财务总监会请假离开？霍祈昂是太了解父亲了，只要他想要达到的目的，他就会使出某种手段去达到，他觉得纪安心的这笔帐目，和这个离开公司回老家的总监肯定有关系。而这个总监恐怕也是受到了什么人的威胁，让纪安心的公司出问题吧！霍祈昂立即拔通了李瑞的电话，“替我派两个保镖出去，请一个人见我。”他要把这个总监找到。转眼又是一天到头了，而霍铭递交给霍祈昂签字的报告，已经过去三天了，这对他来说，处于非常敏感的时间了。他让霍媛晚上把霍祈昂叫回家里吃饭。霍媛打电话到了霍祈昂这里，他也答应会回家。霍祈昂也一直在办公室里等一个电话，等一个回答，终于，在三天之后的今天，他等到了，方奇荣答应接手了。霍祈昂松了一口气，他立即把改好的方案签了字，让助理送去轩辕宸的办公室，等待最后的审批。霍祈昂松了一口气的同时，他也收拾了一下桌面回家。轩辕宸还在办公室里，他也在关注着这份工程报告的走向，原本是霍铭的承建人，而此刻，报告上写着的名字是方奇荣。轩辕宸的嘴角轻轻扬起一抹赞许的笑容，霍诉昂的确一直在做着他该做的事情。有他在，他的政务的确松懈了不少，这是一个非常得力的左臂。以前他会反对这个副总统的设立，现在，因为有了他在前面冲锋头阵，任何事情他都会站在国家的立场考量一遍，再送到他这里，他陪伴妻儿的时间也更多了。霍祈昂的车队驶向家里的方向，在路上，他就接到了李瑞的电话，原来这个赵全并没有离开本市，而是正在他的家里休息。现在，赵全已经被他的人控制住了，请到了一个问话的地方。霍祈昂让手下打开了视频，他要亲自寻问赵全。在车里，视频的那一端赵全整个人吓得瑟瑟发抖，看着视频里的霍祈昂，他立即认出来了，而在纪安心的公司里，多少都听说过纪安心和副总统之间的关系。他没有想到，自已会被副总统亲自见面问话。“赵全，我问你，有没有人威胁过你替纪安心的公司做假帐？”霍祈昂目光如炬的盯着沙发上的男人。在赵全的身边，是霍祈昂的两名高大保镖。赵全这会儿真得吓破了胆儿了，问题是他现在连钱也没有收到，更是焦虑不安。“我…我没有啊！我请了假回家探望我母亲的。”“是吗？现在有一条路摆在你面前，看你愿不愿意走，第一条，你说实话，这件事情不会让你吃官司，第二条，我会让你把牢底蹲穿。”霍祈昂的话，充满了威胁力。原本就心虚的赵全，立即吓得浑身一抖，他今天见的那个人，怎么也不可能权利大过副总统先生吧！那个人还说会保他，他没有想到，这么快他就被副总统给揪了出来。“对不起，副总统先生，我真不是故意的，如果不是有人威胁我，根本不敢做假帐的啊！对，纪总的公司里，有一笔假帐是我做的，我很后悔。”
第788章 霍祈昂被打
第788章霍祈昂被打书房里的气氛变得极其的僵硬，霍铭的目光死死的盯着儿子，再一次强调，“这是我经手的项目，不能交给旁人，你是我的儿子，你应该替我争取。”霍祈昂眯着眸，看着父亲不知悔改，他感到心痛，更感到无奈。“爸，这份文件我已经签了，送给了总统先生，也许很快这件事情就会公布出来，你再强求也没有用。”“不孝子。”霍铭突然上前，一巴掌扇了过来，霍祈昂没有躲避，他只是身躯微微俯了一下，嘴角便渗出了一丝血迹。门口，霍媛一回来就听说父亲和弟弟在书房，她原本想要端两杯茶过来，缓和缓和他们的气氛，哪里知道，她刚到门口，就听见了一道扇巴掌的声音。霍媛的身体立即震了几秒，她看着门，便知道谁是挨打的那一方。她赶紧推门进去，“爸，你怎么可以打弟弟？有话好好说？”“小媛，你出去，这里不关你的事情，把门关起来。”霍铭把这件事情牵怒到了女儿的身上，不许她参合进来。霍媛立即走到霍祈昂面前，伸手查看他被打的脸，心疼道，“祈昂你怎么样？”“姐，我没事，你先出去吧！”霍祈昂摇摇头。霍媛叹了一口气，她扭头看见父亲的脸色像是被惹怒了，她劝道，“爸，有什么事情心平气和的谈，你别生这么大气，你年纪大了，小心三高。”“你弟弟是存心想要把我气死才罢休。”霍铭冷哼一句，瞪着这个不孝的儿子。“你也少说两名。”霍媛朝弟弟说了一句，她起身出门，把书房的门关了起来。书房里，霍铭打了儿子一巴掌，虽然气没有消，但到底也不能再动手了。“我要你立即去拿回那份文件，向总统先生力荐我来主导这项工程，否则…”霍铭还是不死心，还想着把这份工作接回来。霍祈昂知道父亲想要说什么，他眼底一沉，“否则怎么样？”霍铭就知道儿子是一个不见棺材不落泪的人，他咬牙道，“你还爱着纪安心吧！现在我手里掌握了她公司近千万资金偷税漏税的事情，如果你不帮我这次，我就让你喜欢的女人，一无所有，并且，把她送进牢里做几年牢。”霍祈昂真得觉得父亲越来越不择手段了，不过，此刻，霍铭的威胁对他已经没有任何的效果了。“爸，我看这件事情该负刑事责任的人，是你的手下吧！”“你说什么？”霍铭立即瞪向他。霍祈昂咬了咬牙道，“我早就知道你动了纪安心的公司，我暗中查了你们，纪安心的公司没有任何问题，而你却让她公司的财务总监替你做假帐陷害她，这件事情，我已经有证据在手，我劝你收手吧！”霍铭的脸色一变，他即震惊儿子的手段，也愤怒自已的这一招失效了，看来，他真得培养了一个好儿子，专门用他的手段对付他了。“好，很好，祈昂，你不愧是我的儿子。”霍铭咬着牙，赞美他，却同时怒目相对。霍祈昂眯着眸，有些痛苦道，“如果我这辈子还有选择，我不会做你的儿子。”霍铭的身躯气得颤了几分，他伸手直指道，“你这辈子就是我的儿子，如果不是我成就了你，你就不是现在的你，你连和我作对的资格都没有。”霍祈昂的眼神泛红，“爸，我感谢你栽培我，但是，我不能让你错再错下去，你收手吧！这样，至少你的后半辈子还能安然无事，否则，你的后半辈子就只能在牢里渡过。”“你威胁我，我霍铭还没有走到这一步。”霍铭根本不听劝。但是，他知道，他的宏图伟业已经亲自毁了，他生了一个没有和他站同一条战线的儿子，如果他能听他的话，将来这天下，真得会改姓。“你好好考虑，纪安心假妆的事情，我会处理，我不许你再碰她，否则，我也不会坐视不管。”说完，霍祈昂转身推门离开。霍媛担心书房里的两父子打起来，就一直在走廊里等着，而且刚才里面的声音那么大，她不想听的，都听到了。看来弟弟这次完全是为了纪安心才承受了这么多。“祈昂，留在家里吃饭吧！”霍媛朝他道。霍祈昂今晚是真得没有心情吃饭了，他摇摇头道，“我不吃了。”“那你去哪里？”“回我的别墅。”霍祈昂现在能去的就是他的私人住宅，他现在的身份，连去酒吧买醉的资格都没有了。“你的脸记得拿冰敷敷。”霍媛在身后叫道。霍祈昂不知道有没有听见，因为他的脚步走得很快，仿佛他已经恨不得逃离这个家里。霍媛叹了一口气，她走进书房里，看见霍铭垂头丧气的坐在沙发上，也是吵累了。“爸，你没事吧！”霍媛上前，就怕他气出高血压之类的病来。霍铭叫骂一句，“不孝子，这个不孝子，我生他何用？”“弟弟也是有弟弟做人的原则，他内心正直大义，你得这一套，他不会吃的。”“都是我生下来的，怎么就不能随我？”霍铭就是生气，气自已生了一个和自已反着干的儿子。“爸，我虽然不参与你们这些事情，但是，有件事情我是看得清楚的，轩辕总统可不是那种任你玩在手里的人，我觉得，弟弟能坐上去，他是认可的，你换一个人，说不定就没有副总统这个位置了。”霍媛分析道。霍铭这会儿什么也听不进去，他冷哼一句，“轩辕宸有能耐，但是，他们的世袭制也太久了，总该换个姓的人坐坐了。”“他们是高贵的皇室，我们怎么能动摇呢？”“这古代还有造反成功的呢！”霍铭的语气里，充满了一种土匪气息。“爸，哪一个时代发生这种事情，遭难得不是平头百姓？爸，你年纪大了，就安心养老吧！”说完，霍媛也不想再说下去了，她起身出门，把门给关了，让他一个人静静。霍媛又想到了弟弟，内心里还是有些担心的，他一个人出行，这会儿也没有叫保镖，也不知道会不会叫晚餐，还是就这么挨饿到明天。霍媛突然想到了一个人，觉得这个时候，她应该让纪安心过去看看他，必竟弟弟也够可怜了。霍媛拿起手机走到了花园里一角，这才拔通纪安心的电话。
第789章 给他送吃的
第789章给他送吃的“这怎么能行？他是副总统，如果被人知道了，哪不是笑话吗？安心，当我求你了，你就过去送份吃的，顺便看看他，他的脸也肿了，他一个男人肯定不会敷的，他明天还要上班见人呢！”纪安心，“…”“他这会儿，肯定任何人都不想见，除了你，我也想过让他的助理去，可他这会儿这么狼狈，不会见的。”纪安心快要被霍媛说动了，她考虑了一下，又看了看时间还早，才七点半，她叹了一口气道，“好吧！我给他送吃的过去。”“如果能开导开导就好了。”“媛姐，我能做的，仅仅是如此，再多的，我没办法做了。”纪安心知道霍媛的心思。霍媛也不能强求再多了，“好，那就送份吃得过去吧！他爱吃什么，你应该比我清楚。”“嗯，那我先挂了，我现在出门。”“好，你也注意安全。”霍媛说完，在那端挂了电话。纪安心出来，看着小家伙陪着父母在看唱歌的，她朝父母道，“爸，妈，我出去一趟，如果我还没有赶回来，你们就先带晓晓睡吧！”“怎么了？是你朋友出什么事情了吗？”“有个朋友遇到一点难事，我过去看一眼就回来。”纪安心应了一句。“好，那快去快回，路上注意安全。”纪母道。纪安心应了一句，出门了，她知道附近有一家不错的餐厅，她可以去那里打包。纪安心在等着打包完，已经八点了，她的跑车驶进了街道的车流之中，朝霍祈昂的别墅方向驶去。纪安心的车子比较快，半个小时左右驶进了入住的高档小区，没想到开门的保安还认识她，直接就给她开门让她进来了。纪安心的车子驶进了霍祈昂的私人别墅门口，她看见里面有灯，伸手就按了门铃。没一会儿，门自动开启，纪安心推门进来，把铁门关紧，她迈步走向大厅。而这时，一道修长高挺的身影迎面迈来，却是来迎她的。霍祈昂怎么也没有料到，纪安心会找到他这里来，他想，是姐姐的功劳吧！在花园里的路灯之下，纪安心提着餐盒，朝面前的男人递去，“诺，给你的，你姐拜托我送过来的。”灯光下，霍祈昂的俊颜的确可见微肿，而且，一边的嘴角还有些破皮，看来霍铭下手不轻。“拿着吧！我要回去了。”纪安心的确也只是过来送饭给他吃的。霍祈昂在伸手过来接的时候，他握住的是她的手腕，而不是接袋子，他伸手一拉。纪安心受到他的力量，便整个人往他的怀里扑去，腰际瞬间揽来了一只手臂，把她紧紧的抱住了。“你…你放开我，霍祈昂，我只是来给你送饭的。”“我不想吃饭，我想你。”霍祈昂闷闷的出声。纪安心有些气恼了，“我跑了这么远，给你送来，你说不吃就不吃啊！”霍祈昂身躯微微一僵，他听得出来，她的话难听，但是，她的心却是好的。他松开她一些，接过她的饭盒，却扣住她的手腕，“不许走，陪我一会儿。”“不行，我现在要马上回去。”“晓晓由谁照看着？”“我爸妈。”纪安心回答之后，便有些懊恼，这样的话，他不是更有留下她的理由了？霍祈昂内心也松懈了几分，他的手没有放，执意的扣住她的手腕，“即然这样，陪我一会儿没问题吧！”纪安心呼了一口气，挑眉道，“我为什么要陪你？”“难道你不想知道你公司帐目出问题的事情？”霍祈昂想到这件事情留她。纪安心果然上心了，她拧眉道，“你的意思是，我公司里有人做假帐了？”“进去说。”霍祈昂说完，牵着她走向他的大厅。纪安心想要挣脱他，却被他扣得死紧，手腕都疼了。“好疼，你放开我。”纪安心埋怨。“你不挣扎，就不会疼了。”霍祈昂回头看她笑说。纪安心咬牙瞪他，“你无耻。”霍祈昂把她拉进了大厅里，他转身把房门紧紧的关上了。纪安心看着桌面上还有瓶酒，看来这个男人刚才还喝了两杯。霍祈昂有些慌乱的把酒瓶往沙发下面隐藏，好像生怕她会生气似的。纪安心坐在沙发上，环着手臂，冷淡的瞟他一眼，“别藏了，你做什么事情，已经和我没关系了。”“我就喝了一杯，现在早就不喝酒了。”霍祈昂平常是滴酒不沾的，但是，五年前的那段时间，他年轻气盛，不懂得掌控情绪，就会喝些酒消愁，但他意识到，酒精解决不了问题。就在刚才，他原本可以把这一瓶也喝完的，但是，他仅仅喝了一杯，就停下了。“我公司的帐是不是和你父亲有关？”纪安心朝他寻问道。“是，我爸的手下找到你公司的赵全，让他做一笔假帐，和税务那边的人通了气，两边消除，这样，就造成了你有一笔千万入帐的资金，漏檄了，但你放心，这件事情不会对你公司照成损失的。”纪安心咬紧了牙，“赵全他竟然敢干这种事情。”“他是被迫的，但同时，他也贪财怕势，你可以自已决定处理他。”霍祈昂说道，打开了餐盒，开始用晚餐。刚才他还食之无味，现在，和纪安心呆在一起，又是她送来的爱心晚餐，他怎么能不吃呢？他现在的胃口已经很好了。当打开了三道菜，霍祈昂的嘴角勾了一下，“看来，你还记得我爱吃什么。”纪安心的脸色微微一沉，“你别自作多情了。”霍祈昂也不敢多说什么，他开始优雅的吃了。纪安心看着他一边的脸，的确肿了，这个男人果然也不处理一下。“你这里有冰块吗？”纪安心冷着脸问道。“有，在冰箱下面。”霍祈昂知道她要干什么，他期待着。纪安心走进洗手间里，拿了一条干净的毛巾出来，走到冰箱里，把做好的几片冰块片拿出来，把碎冰块弄进了毛巾里。霍祈昂看着她走来，眼神里溢着笑意，然而，纪安心却把冰块递给他，“自已敷。”“我在吃饭，你帮我好吗？”霍祈昂恳求道。纪安心有些无语，这个男人是得寸进尺了是不是？她只好翻了一个白眼，坐下来，伸手给他微肿的脸上敷了上去，动作倒是温柔了不少。“嘶…”霍祈昂微微的轻嘶了一句，一双含笑的眼落在她温柔的动作上。“看什么？”纪安心一说，手上的动作一重，重重的熨在他的脸上。“嘶…”这次，霍祈昂是真得受不住了。
第790章 替她解决麻烦
第790章替她解决麻烦清晨，纪安心的公司里涌起了一波不小的轰动，因为赵全突然又回来公司了，而得知他回来的纪安心，直接亲自到了他的办公室里，让他立即走人。赵全还想着回来求纪安心原谅，没想到，他还是彻底的把这位女老板惹怒了。“纪总，我也是没有办法的，他们威胁我，我不得不做啊！我上有老下有小…我…”赵全这会儿只能在她这里认怂，装委屈了。“你说你母亲生病，我好心想要让你提前预支工资，没想到，你就是这么回报我的，从现在起，不要再让我看见你，否则，我会立即把你扭送到警局。”纪安心说完，朝助理道，“撵出去。”在公司里的人都知道赵全的所做所为之后，赵全立即像一个过街老鼠，灰溜溜的离开了。纪安心回到办公室里，还是担心这笔帐的事情，因为税务那边也做了假装，所以，得把这件事情解决掉。不过，有霍祈昂在，她的问题在下午就处理完了，还了她公司一个清白。纪安心也可以向总部交待了。“安心，你好样的，我听说这次是你的男朋友副总统先生帮得忙对不对？”那端乔治用不太流利的中文寻问。纪安心听完，脑子微微一炸，“谁说他是我男朋友的？”“难道不是吗？现在全公司的人都知道了吧！”“那您一定是听错了，没有这回事。”纪安心纠正着上级。“不管是不是，能交到这样的朋友，你就很厉害了，加油。”“谢谢乔治。”“还有，安心，你们国家的商业峰会就要到了，我们公司争取了入场资格，你就代表我们过去吧！”纪安心不由有些头大道，“我知道，但是，这个峰会是在外省，而且，还需要花费五天的行程，我怕影响工作。”纪安心也不想离开女儿太久。“不过就是五天嘛！我会让依姗过来帮你的，她是你的好朋友嘛！”“呃！不用了，我可以自已应对。”纪安心忙道，她和蒋依姗的感情明着和气，暗则，早就恶劣了。原因是，蒋依姗喜欢沈睿，而沈睿又一直对她有意，导致这场三角关系，在国外就非常僵硬了。“依姗坚持要过来，她已经订好机票了，你去出差的这个星期，她会代替你，就这么说定了，再见。”乔治也怕她拒绝，很快就挂了电话。“乔治！”纪安心朝电话那端叫了一句，只有嘟嘟声。纪安心叹了一口气，蒋依姗根本不是来帮她的吧！是朝沈睿才来的吧！不管怎么样，蒋依姗成了乔治的第一助理，在公司里，也极有能耐，销售能力非常强，只是，她是外聘过来的，不是公司股东，否则，蒋依姗的能力，早就升到她这个位置了。如今，纪安心的公司运转胜利，最近公司订单也稳定，蒋依姗过来，肯定会替她制造不少麻烦。曾是好姐妹，却因为一个男人，而变得关系僵硬，如果沈睿喜欢他，纪安心自然送上祝福，可是，沈睿不喜欢她，蒋依姗就一直把怨恨算到她的身上。觉得是她霸占着沈睿不放手，阻止了她的幸福。纪安心伸手拔通了沈睿的电话。“喂！”“告诉你一个消息，乔治派蒋依姗回国帮助我了，她可能是为你而来的。”纪安心启口道。沈睿在那端声线有些无力道，“我以为她死心了，我早就和她说明白了。”“其实她真得喜欢你，如果你也喜欢她…”纪安心知道蒋依姗并不是坏女人，她只是被爱冲昏了头。沈睿坚定道，“我不喜欢她，我喜欢你。”“沈睿…我们这样很累。”纪安心叹了一口气道。“我愿意等，她回来就回来吧！只要不给你制造麻烦就行。”纪安心结束了和沈睿的聊天，她查了查行程，尽快料理手里的订单，准备出发去峰会现场开会。其实这种会议，她只听得想困。副总统府里，霍祈昂让李瑞查的信息查出来了。“霍总，纪安心的名字在里面，她代表她的公司出席。”霍祈昂眼底闪过一抹笑意，点点头，“好！我知道了。”第二天清晨，纪安心刚走进大办公室，她的助理向月赶紧过来了，“纪总，有客人到了，是总部那边来的。”纪安心微微拧眉，蒋依姗这么快就到了？她优雅的迈步走到门口，背对着她坐在椅子上的女人，披着一头酒红色的波浪长发，她听见身后的推门声，立即转了一个椅子，伸手摘下墨镜在手里把玩着。“纪安心，你来得挺晚的嘛！”蒋依姗身上披着一件小西装，表现出一副和纪安心同样的女强人架势。“你回来的倒是挺快的。”纪安心启口，走向她的位置上，把包放在旁边。蒋依姗立即站起身，在她的办公室里闲散的走动着，“我回来了，对你有什么压力吗？还是造成了困扰？”“你想多了。”“是吗？今年的销售额，我好像终于挤到你的面前了。”蒋依姗一脸自信的说道。“我知道能力强，公司有你这样的人，我感到开心，必竟公司赚得越多，做为股东，我的分红也会多。”纪安心平静的回答道。蒋依姗咬了咬牙，扭头看过来，双手撑在她的桌面前，“实话告诉你吧！我这次来除了帮你，也是想见沈睿，纪安心，你什么时候把他让给我。”纪安心拧了拧眉，“这不是让不让的问题，这是你和沈睿之间的问题。”“总之，你在我们中间，我就没有办法得到他的心。”蒋依姗依然把感情的失败源头，算到了她的身上。“我明天就要出发了，我交接一下手里的事情给你。”纪安心不想谈工作以外的事情。“乔治说，如果我这几天表现得好，以后，我可能在你的手下混一个总经理的位置坐。”蒋依姗有些得意的说道。纪安心抬头望过来，“先看你的本事再说。”蒋依姗勾唇轻哼一句，“我不会比你差的。”纪安心把手里近期的客户资料交接给了蒋依姗。蒋依姗接过之后，非常轻松的哼了一句，“你不在的时候，整个公司都交给我了吧！我有权指使任何人做任何事。”纪安心警告的看她一眼，“你最好不要乱来。”
第791章 被他按排
第791章被他按排“你…”纪安心无语，而很快，乔治又打电话过来了，让她务必要好好代表公司出席，维护公司良好正面的形像。如果第一天的会议就迟到错过，那肯定影响不好的。“好的！我会的。”纪安心挂完电话，吁了口气。她出门的时候，女儿已经去上学了，她只好让父母好好照顾她几天，等她回来。纪母让她放心，现在，她和老伴的余生，就是陪伴这个孙儿渡过了。纪安心提着行李箱下楼，拖着走出了小区门口，她刚才也查过，今天的航班都订满了，明天的也赶不上。所以，霍祈昂这是算定了她一定会坐他的飞机过去了。纪安心到达那一排低调，却依然惹眼的车队面前。有保镖立即下车，替她拉开中辆的后座车门，又把她的箱子提起放后备箱。“谢谢。”纪安心朝保镖微笑道。“不用客气。”保镖回答一句。纪安心坐进车里的时候，看着身边一身灰色西装的男人，嘴角的笑容立即抹平了。她可以对陌生人施于友好，却吝啬对这个男人一个好颜相对。纪安心坐下来，霍祈昂就递了一份面包过来，“没吃早餐吧！专门替你准备的，路上可能没有时间吃了。”纪安心的确没有吃，她也不客气的接过了，撕起面包就吃了起来。这时，一瓶拧开了瓶盖的水又递了过来，纪安心看他一眼，接过喝了一口。车队出发了，直奔机场，霍祈昂的飞机已经在等着了。坐着副总统的飞机，待遇比拥民航好太多了，可纪安心宁愿做班机。坐在窗前，霍祈昂就与她对面相坐，霍祈昂的助理李瑞也在，保镖们都在后舱休息，李瑞在送完资料之后，也赶紧识趣的离开了。所以，机舱里很快就只有他们两个人面对面了。霍祈昂看文件的表情，显得非常愉悦，不时，抬眸打量着对面沉思的女孩。纪安心撑着下巴，目光看向窗外的云朵，不想直视对面的男人。霍祈昂见她无心聊天，他也不打扰她，安静的看文件。空气里的气氛也显得自然了起来，纪安心收回了酸涩的目光，抬眸看向对面的男人，他修长的腿自然的翘起，西衬修长有度，即有一种威严，又多了一种赏心悦目的气息。纪安心把目光移开，拿出手机玩女儿下裁的小游戏，当打开的时候，游戏的声音没关，露出有些幼稚歌曲的游戏声，她赶紧把声音关掉。有些窘的抬头看向对面，霍祈昂已经猜测到她在玩什么了，不由勾唇一笑，“很无聊吗？”纪安心递给他一句明知故问。纪安心玩着小游戏，那认真投入的样子，不由引得对面的男人扑哧一声笑起来。纪安心立即抬头睨他，然而，阳光明亮的光线里，这个男人一口冰块般的白牙，笑容蛊惑耀眼，仿佛比远处的太阳还要闪人。纪安心有些没好气道，“笑什么？”“没什么。”霍祈昂就是莫名的觉得好笑，看到她一脸认真的玩着儿童游戏，这就是一种笑点。纪安心立即侧了一个身，继续窝着玩，女儿的购买东西的小游戏，她玩得还有趣。霍祈昂的工作也完成了，他修长的手指性感的抚摸着下巴，一双深邃的眸，就这么直勾勾的盯着纪安心来瞧了。纪安心很想忽略这双极具穿透力的双眼，在这双眼睛下，她好像有种心思无处躲藏的感觉。“你看够了没有。”纪安心把游戏一关，目光狠狠的瞪过去。霍祈昂就这么看着她不眨眼，眼底浮现着欠扁的笑意。纪安心气恼的，拿起身后的靠枕就朝他扔了过去。霍祈昂轻松的接住，看把她盯恼了，他只好劝道，“别生气，只是太久没有看你，想要多看会儿。”“不许看。”纪安心命令一句。霍祈昂抿着唇，眯着眸，此刻，他只想动用全身的魅力去唤醒这个女人对他的感觉。纪安心朝空姐要了一条毯子，她展开之后，将整个人躲进去睡觉。纪安心这一躲，对面的男人也只能轻叹一句。纪安心遮着脸，光线立即暗下来，她昨晚没睡好，这会儿想睡一个回笼觉。和这个男人相处令她心累，不由的有了困意了，她闭上眼睛就睡着了。霍祈昂见她不动不动的靠在沙发上许久，他不由有些担心的走过来，伸手轻轻的掀开了一丝的毯子，不希望她被闷着。刚滑下一些的灰色毯子后面，露出一张秀美睡颜，霍祈昂的目光微微一窒，他轻轻的坐到了她的身边，伸手轻轻一揽，纪安心睡着的身子就被他揽在怀里了。这一趟飞程大概两个多小时，纪安心就这么一路睡到了一个多小时，快着落的时候，她自已先醒了过来。当她睁开眼睛，感觉到腰际箍着一只手臂，她猛地抬头，才发现自已不知道什么时候睡到了这个男人的怀里了。她忙拢了一把长发，坐直了身体，推开了他。“醒了？正好快到了。”霍祈昂说完，替她检查了一下安全带。纪安心睡得头有些晕，继续眯着眸，只是没有靠在他的身上了。飞机落地，霍祈昂的车队已经到了，纪安心原想着不噌他的车坐的，但是，都已经驶进了机场的车队，由不得她不坐了。纪安心坐进了霍祈昂的车里，一路行至峰会路线，纪安心看着窗外的迷人景致，也感到心情放松，这次的商业峰会是在山清水秀的城市举办，远处连绵群山宛如一副美丽的图画。眼帘的一切，都宛如画中，她想，如果休息的时候，她还可以出来这里逛逛山水，见多了大城市里的钢精水泥的高楼大厦，难得在这样青山绿水的地方走动。纪安心到达之后，她下了车，就打算和这个男人分道了，必竟他是高贵的副总统，所住的酒店，自然和她不一样。“你去哪？”霍祈昂突然叫住她。“我去找我的酒店啊！”纪安心挑眉道。“你的房间就在我旁边。”霍祈昂启口道。纪安心立即扭头看来，“这是谁按排的？”“我！”霍祈昂不介意告诉她。“你…谁说我想住你隔壁的？”纪安心并不太喜欢被他全程掌控的感觉。这些年，她自由惯了。“这附近的酒店都已经满员了，你要知道这次要来多少人，很多人都要入住县里的酒店，你想过去那边住吗？”纪安心不由暗暗无语，照这么说，她是真得没有选择了吗？
第792章 住他隔壁
第792章住他隔壁纪安心看着这个男人有些懊恼，她把门关起，这个男人已经在她房间的沙发上，翘腿而坐了。“霍祈昂，你能不能成熟点，你觉得你这样做，还有什么意思吗？”纪安心不由控诉他。霍祈昂眨了眨眼，有些无辜的看着她，“我只是做我想做的事情，这和成熟幼稚没有关系吧！”“如果你觉得你这样为我做什么，我会感激你，从而原谅你，你就想多了。”纪安心有必要和他说清楚。霍祈昂突然眼底溢出一抹笑意，“这么说，你心里还是有我的，至少，没有成为陌生人。”纪安心噎了一下，和这个男人对抗，她总觉得自已越来越无力了。“你随意吧！”纪安心有些懊恼的走向了阳台上，不打算离这个男人了。霍祈昂拿出手机，打通了他的助理，让他把午餐送到纪安心的房间里来。纪安心站在阳台上，远处的风景缓和了她浮燥的心情，她深呼吸一口气，突然身后感觉有脚步声迈来。同时，她感觉有一抹熟悉的气息圈了过来，这是霍祈昂以前最爱自后环抱她的前奏，纪安心猛地转过身，霍祈昂原本就靠近了，纪安心猛地转身之际，就把男人给吓了一跳。同时，男人修长的双臂从她的腰际两侧穿过，扣在栏杆处，把她困在了他和栏杆之间。纪安心的呼吸一窒，抬头，目光即有生气，但在眼眸深处，却仿佛正在搐发着一种力量来拒绝这个男人，不然，她会陷入这个男人的魅力之中。“你…”纪安心拧着眉，想要出声。而这时，霍祈昂突然俯下身，在她的额头上轻轻的烙下一个吻。纪安心想要说什么，直接被这个吻，给吻愕了。这个男人谁给他的胆子这样吻自已的？霍祈昂也不敢得寸进尺，他后退一步，松开了对她的禁锢，不想惹来她的厌烦。看着他转身进去了，纪安心拢了一把长发，整个心绪都被这个男人给扰乱了。额头上，尚还有这个男人温凉唇温，纪安心咬着红唇，强忍着涌上来的那些悸动。其实，上次李秀媛朝她说明了五年前的那一次误会，她对他的恨意，最强烈的就是他抱着李秀媛的那一次，在她的心里，她已经想像着，在她转身离开之后，霍祈昂肯定会和李秀媛发生最亲密的关系。然而，原来这五年来，都是她在臆想结果，是她一直陷入了自已的想像。如果没有这件事情存在，纪安心真不知道该恨这个男人什么了。恨他没在在父亲面前争取她吗？他当年也做到了，是她还没有等到他努力的最后，就率先离开了他的世界。这次的税务事件，如果不是他在中间周旋，以霍铭的计划，她的公司就成了偷税漏税的违法公司，后果不堪设想。纪安心深呼吸一口气，当内心里对这个男人的恨意抽走，她真不知道该怎么面对他了，只是还有些不甘心，她恨了五年，就这么要原谅他吗？霍祈昂坐在沙发上，他的目光透过落地窗看着阳台上发呆的女人，能这么静静的看着她，就已经是很满足的事情了。没一会儿，餐厅的服务员推了午餐进来，非常的丰富的餐点，放在了餐厅靠窗的餐桌上便离开。纪安心从阳台上走进来，霍祈昂替她倒了一杯茶，朝她道，“过来用餐。”纪安心坐到他的面前，目光也平静了不少，现在，她可以不恨他，但是，也不想让他靠近自已的生活了。以前她独自一个人，什么风雨她都可以扛，就算满身伤痕，都不觉得什么，但现在不行，现在她只求一种安定的生活。没有人来打扰她和女儿，而和这个男人在一起，有他父亲在，注定是伴随着腥风血雨的气息，就像这次公司的税务，他就手段狠毒。万一他哪一天想要逼自已离开他儿子，对自已的女儿下手，或者是父母，纪安心不敢想像，就算霍铭知道女儿是他的孙女，以他对权利的欲望，也只会想着把他霍家的种夺回去，根本不会接纳她的。这一切，都成了纪安心远离这个男人的有力借口。纪安心拿起筷子开始吃了，才刚吃几口，她的碗里，男人就替她夹菜进来，纪安心抬头看他一眼，继续低下头去吃饭。吃完了午餐，下午是个人的休息时间，纪安心就准备出门了。她做了一番附近的攻略，开车十五分钟的地方，就有一个非常悠然的小镇，她想要过去走走。纪安心出门打车，霍祈昂的助理就立即通知了霍祈昂，“阁下，纪小姐独自出门了。”“她去哪？”霍祈昂寻问。“我刚才问了保安，他说纪小姐是叫车去附近的小镇游玩的。”“替我备车。”霍祈昂的声音命令下来。李瑞应了一句，霍祈昂低调的换了一套休闲的灰色运服衣服，戴了一顶太阳帽，墨镜，以及口罩，令他看起来，就像是某位巨星的出行的行头。李瑞亲自开车，也没有让保镖随行，带着霍祈昂朝附近的小镇去了。纪安心很少有这样独自游玩的心情了，从五年前生下女儿之后，她的生活就和女儿形影不离，此刻，她倒是悠闲自得。在入口下了车，旁边买了一瓶水走进了这个花海小镇。虽然是秋冬的时分，这里的景致却隔外的美丽，凉爽的秋风从四面涌来，走在青石路段的花海之中，纪安心的心轻松极了。没一会儿，一步高挺的身影疾迈进来，他的目光并不在景色之上，而是四周张望着，寻找着他想要寻找的女人。纪安心美丽的身影，融入了花海之中，她拿着手机，构图拍照。霍祈昂很快就找到了人群里的她，她站在其中，有一种独特的美感，一袭卡其色的紧身毛衣，配上黑色的西裤，长发披散在脑后，无端的散发着女人柔媚性感的气息。旁边已经有不少的目光落在她的身上，透着欣赏之色。纪安心正自拍了一张，感觉光线不好，又准备再来一张自拍，弯唇上扬，镜头里的她，展现着美丽的容颜。
第793章 吓进他的怀里
第793章吓进他的怀里小女孩俯下身数了数，“这里还有十朵，收叔叔四十块钱吧！”纪安心看着这玫瑰花也快嫣了，肯定也是卖不出去的，而身边的男人从钱包里拿出两张百元钱递给她，“小朋友给你，不用找了。”说完，霍祈昂把里面的花拿了出来，递给了身边的女人，“送给你。”在小女孩欣喜的目光之中，纪安心只好微笑把花捧在怀里。霍祈昂看着小女孩怔愣的看着他们，笑道，“小朋友，回家吧！”“谢谢叔叔阿姨。”纪安心拿着花，往前走，身后，霍祈昂迈步跟上，看着纪安心捧着花的样子，他弯唇一笑。不知不觉就走到了一片竹林之间，纪安心迈进去，安静的林中，没什么人过来，因为这是一条通往山上的古道，这会儿都三点多的时间了，大部分的游客都打道离开了。纪安心倒是没有在意时间，她喜欢这林中的意境，感觉有一种回归原始的气息。旁边的竹林，也是维持着原始的气息，没有人工修理的痕迹，连道路，都是古香古色的木板搭建。纪安心不知不觉就爬了很远了，她有些气喘息息的，这也是因为她最近几年，少于缎练了。身后的男人反而轻松之极，听到她的微喘息声，他的眼底立即敛起了一抹深幽的光泽，她微微的喘息，令他的心头荡漾。纪安心走着走着，突然脚下猛地窜出了一条竹叶青，这条小蛇也像是吓了一跳，迷了路，在她的脚边爬来爬去，找不到离开的方向。“啊…”纪安心发出了一声惊呼声，感觉这条小蛇就要从她的脚上爬上身了。在这样的时刻，纪安心也不顾得什么了，吓得大惊失色的转身，立即本能的朝男人的脖子勾起，宛如一只八爪鱼般缠在他的身上。霍祈昂也感觉到她的惊吓，伸手一搂，托住她俏臀，而这时，小蛇往旁边的草丛里一窜就消失无影了。纪安心原本就有些喘息，因这一吓更加呼吸急促了，小脸刹白，等她查觉到自已此刻的狼狈，她的脸色又刷得红通通的。霍祈昂紧紧的抱着她，而她紧紧的箍着他的脖子，两只细腿缠在他的腰际。这姿势，要多暧昧，有多暧昧。纪安心想疯，她赶紧想要从他的身上下来，而这时，男人托着她，往旁边的一根竹杆上一靠，低哑道，“即然是你主动的，那我不客气了。”这句话说完，纪安心微喘着的红唇翕合之间，男人就已经俯下身来，直接吮住她的红唇。轰！的一声，纪安心的脑袋陷得了一片空白，她想松开手，可是松手的话，她会更狼狈的下跌，这个男人分明就是故意让她这么不上不下，只能搂紧他的脖子保持平衡，任由他这么欺负着。熟悉的吻，缠绵中带着火热，纪安心的身子不听使唤的，竟为之颤抖起来。霍祈昂就这么吻了她一会儿，这才低笑着把她放下来，却遭到了纪安心怨恨的一眼，她转身，想要回去了，和这个男人呆下去，不知道会发生什么意外。这个吻，令她的呼吸久久也不能平静了，而且，身体刚才窜过的酥麻之色，在提醒着她，她是不是真得太久没有男人了？竟然被这个男人一吻就浑身触电的感觉。霍祈昂的车就在门口等着，纪安心出来，霍祈昂就过来朝她道。“坐我的车回去。”“不用。”纪安心拒绝，拉开一辆出租车的门就坐了进去。霍祈昂有些无奈的目送着她的车离开，他则坐进了他的车，直奔回酒店。纪安心晚餐的时候，她故意独自下了酒店周边的餐厅，免得霍祈昂又跑来找她。不过，霍祈昂晚上有一顿工作餐，他没有办法陪纪安心。霍祈昂回到酒店的时候，已经十点多了，他路过纪安心的房门，停顿了一下，没有打扰她。纪安心躺在床上，却还没有睡着，闭上眼睛，就是在竹林之间被这个男人强吻的画面。直接扰乱了她的心，即便五年了，她也没想到自已的身体对他会有这么强烈的反应。她恨他，可恨着，也是把他放在心里的，这就是她一直还没有办法接受沈睿的原因。因为这个男人在她的心里，成了无可取代的存在，不管是恨，还是爱，她的心里就不能再进驻的别得男人。纪安心真恨极这样的感觉，就好像她的心被束缚了一般。迷迷糊糊之中，闹钟响了，纪安心拿起手机看了一眼，七点多了，她揉了揉有些酸涩的眼睛，她掀被起床。洗刷之后，她化了一个淡雅的妆容，用一层薄薄的粉底遮了一下苍白的脸色，打造出一个精神饱满的形像。纪安心在门口坐进了一辆前往峰会的大巴车，大巴车驶向了会场的方向。纪安心在车上，就遇上了一个客户，这个男人三十五六，家里两家上市公司，可以说年轻而具有能力。“纪总，好巧，没想到在这里遇上你。”“陈总，挺巧的。”纪安心打招呼，这是她公司一直在维护的一个客人，因为他公司常年的高层流动比较厉害，几乎每年都会投注不少的资金挖人，而且，走得就是纪安心的猎头公司。“来来来，这里坐。”陈总忙朝他身边的位置拍了拍。纪安心只好微笑坐下，两个人一路聊着直奔峰会的现场。纪安心签到领入场牌，正好这个陈总邀她结伴而行，纪安心也不好拂了他的好意。两个人进入了峰会的大厅，这位陈总的位置比较前，他又非常热情的给纪安心也按排到了身边。纪安心只好坐在他的身边了，因为她正好听说这位陈总的公司又缺人了，需要让她公司留意合适他公司职位的人选。这可是生意上门了。纪安心再傻也不能得罪这个大客户。纪安心和他聊着这次峰会的主题，就在这时，会厅里的客人几乎都来得差不多了，但前面有一排的位置，却依然空置着，前面是更尊贵的客人席位，还留有茶桌果盘，比后面的客人待遇更高。纪安心没有看见霍祈昂，想必他应该还没有到。就在离开会前十分钟，两边的门推开了，十几个西装不俗的男人簇拥着一抹矜贵非凡的身影走进来。
第794章 他的腹黑
第794章他的腹黑演讲开场的前几分钟，会议厅里的还是不断传来了交流声，不过，大家都非常有礼貌的压低声音，这个时候，也是可以交流讨论的。纪安心没想到这么巧，就会坐到这个男人的身后，这令她一颗心想要轻松一会儿都不行。“纪总，下次我公司有几位要好的朋友，说想要见见你，他们手里也急需要一些高级人才，改日，一起出来聚聚？”陈总压低声音朝纪安心寻问。纪安心也压低了声音点头，“好的，谢谢陈总照顾生意。”“应该的，应该的，能和纪总这样的大美女谈生意，我们也非常的开心嘛！”陈总的语气里，自然而然的流露出想要和纪安心亲近的想法。必竟，没有偷腥的胆子，谁还没有点偷腥的想法呢？鸡蛋若是有一丝缝，那总有机会的。纪安心和陈总的话，直接就听进了前面的男人的耳中，虽然他此刻正和别人低声交谈，但他的注意力全在身后。霍祈昂做为男人，自然非常明白男人的想法，身后这个男人对纪安心怀有不安份的想法。当然，也只能怪纪安心太迷人了，令有机会认识她的男人，都想法不单纯。“纪总，晚上一起吃个饭吧！”陈总不由的邀请道，在这种时候，他也是远离家室的人，胆子大一点，而纪安心也是独自前来，说不定就能创造什么机会。纪安心也是奔着生意去的，她笑道，“好啊！”纪安心才说完，就看见前面的副总统先生转过头来看她，“纪小姐，你不会是忘了你和我的约会吧！”霍祈昂的眼神里，含着一丝不快，像是在质问她。而一旁的陈总立即瞪大了眼，很快意识到纪安心和副总统的关系了，难不成纪安心的美丽，连副总统也看上了吗？纪安心立即挑了挑眉，假装忘了，“我好像没有和副总统约好时间吧！您是不是弄错了，您得助理说您没空。”霍祈昂没想到她倒是挺有办法拒绝的，他勾唇一笑，“我刚刚和他确认了一下行程，我晚上有空，所以，约会继续吧！”说完，霍祈昂的目光看向陈总，“不好意思，这位纪小姐和我有约了。”“不打紧不打紧，我改日，改日哈！”陈总哪敢和副总统抢女人啊！而且，他这个改日，恐怕也是没有胆子了。纪安心不由有些懊恼，她这是在维系着公司利益的情况下的饭局，这个男人半路杀出来干什么？要是损失了她公司的订单，他负责吗？霍祈昂也看出她的担心，不由朝陈总道，“纪小姐公司业务能力一流，以后还请多多关照。”言下之意，纪安心的公司，有他罩着，让陈总以后多照顾，这样的话，也算是给他这个副总统面子了。“那是一定的，我非常看好纪总的公司，以后所有人才招聘这一块，都交给纪总的公司了。”“谢谢陈总的信任。”纪安心忙不失时间的感谢一句。这时，台上的主持人上去了，会场里，所有人都非常自觉的安静了下来，而主持人开始讲诉着这场峰会的主题。纪安心的目光盯着前面这个男人的后脑勺，别人都在认真听讲，她则是开着不差。很久没有这么仔细，又明目张胆的去打量这个男人的细节了。虽然他后脑的短发又长了一些，遮住了上次留下的伤痕，但是，仔细看，还是能看见一些的。纪安心的目光从他的头发，又落在到他非常干净的衣襟上，格外的高级的布料，他的西装毕挺合身。纪安心的目光也在他挺拔的背上凝视了一会儿，台上主持人讲什么，她完全没有听进去，反而脑海里，全是和这个男人的过往。明明隔着这么近的距离，却像是有一股无形的力量将他们推远。纪安心正盯着入神，而这时，前面的男人微微侧了一下首，虽然没有彻底的扭头看她，但她感觉，他就是在感受着她。纪安心立即收住心神，难道她的打量，让他知道了？她立即放松的靠在椅背上，专注于台上的主持人了。中午场很快就结束了，而这里的餐厅里供用着非常美味的自助餐点，纪安心在提包起身的时候，霍祈昂已经送着几位老辈出去了。陈总也不敢约她吃午餐了，他现在觉得纪安心是不可碰的女人。纪安心也和他道了别，便走出了大门，这时，很多人都涌向了自助餐厅的方向，纪安心见人多，她不由又有些意兴懒散了，反正她也不饿。就在这时，一道年轻的声线从她的身后响起，“纪小姐，我们阁下请您一起用午餐。”是霍祈昂的助理李瑞微笑出现。纪安心一怔，她摇摇头道，“你告诉他，我不去了。”“我们阁下是一个人用餐，您就陪陪他吧！”李瑞恳求一句。纪安心还以为他刚才送了人出去了，肯定是和一堆有身份地位的人吃饭的，没想到他竟然是一个人？“算了。”纪安心不想过去。“小瑞，你去吃饭吧！”这时，一道低沉磁性的男声掺合了进来。纪安心不由扭头看向自已身后，霍祈昂单手插在裤袋里，目光深邃的望着她。李瑞立即笑着离开，“那我先去用餐了阁下。”霍祈昂颔了一下首，目光看向纪安心，“你没必要这么拒绝我。”“有必要。”纪安心很确定的说。“你放心，我现在没有什么目的，就单纯的想和你吃顿饭，如果你不想说话，我们可以全程不交流。”霍祈昂有些无奈的说道。纪安心看了一眼那自助餐厅的方向，果然人很多，而且，她原本就不太喜欢在这种场合凑热闹的人。即然这个男人有心请她，她也不用太客气了。“好吧！走吧！”纪安心朝他道。霍祈昂在前面带路，领着她走向了他独自用餐的私人空间。纪安心坐下之后，就有服务员端着非常精心制作的食物进来。霍祈昂拿着碗替她盛了一碗汤给她，纪安心想拒绝，他已经放在她的面前了。“我自已来吧！”纪安心不想让他替她做这些事情。霍祈昂浑身带着一丝宁静的气息，明明美食已经上桌了，可他似乎根本不在食物上，双手交叉在下巴之处，安静的注视着她。
第795章 伤了他的心
第795章伤了他的心纪安心坐在沙发上，又感觉到无聊，她想到女儿的那个游戏可以打发一下时间。她不由拿着就在沙发上玩了起来，哪知道一打开游戏的界面，非常卡通可爱的声音就响了。她赶紧看了一眼桌面上的男人，发现他的目光投望过来，嘴角扑哧一声，又勾起笑容了。纪安心有些懊恼，他笑什么？纪安心不理会他，她只想自已玩得开心就行了。霍祈昂突然觉得，这个女人虽然成熟了，可是那份保留在内心里的童真却没有消失，一如五年前那般，她心里还充满了小女孩的心思和期待。她曾经说，她想要做一个长不大的孩子，而他也保证过，会一直把她当孩子般宠到天昏地老。现在，过往的一切诺言在此刻，都变得无力，但是，他的保证不会过期，只要她还给他这样的机会，他依然会宠她到老。在这安静的时光里，霍祈昂拿着电脑处理文件，而她就在一旁安静玩游戏。在两点十分的时候，李瑞进来提醒了一句，把霍祈昂把电脑合了起来，朝身边的女人道，“我们进场吧！”“你先进去吧！我不和你一起进去。”纪安心的目光在游戏里，抬也未抬。“和我进场怎么了？”霍祈昂突然单手撑着沙发背，深邃的目光探了过来。纪安心吓了一跳，赶紧警惕的看着他，“太招摇了怎么了？”霍祈昂不由无语一笑，“这不好吗？让人知道你和我的关系，你今后的公司也会得到别人的关注。”“多谢，我不想依靠你的任何关系。”纪安心微挑眉宇，显示她的骨气。霍祈昂微微叹了一口气，“好吧！”说完，他先出去了，纪安心又玩了一把，看了一眼时间，快要迟到了，她赶紧噌噌的出门。果然她是晚入场的那一批人，她俯下身从走廊里经过，在挤进她的位置上时，又得一边小声，一边抱歉的让人让让脚，她终于坐进位置，呼了一口气。这时，她看见霍祈昂侧了首，幽深的目光打量她一眼。纪安心和他目光相触，分明看见他在笑她，纪安心暗恼，她原本对这样会议就没有什么兴趣的。下午场结束了，五点半出场，纪安心想要赶紧找到一辆回酒店的大巴坐上去。终于，她找到了坐在最后的位置上，吁了一口气，现在她只想回酒店和女儿开视频，看看她可爱的小脸蛋，听听她稚嫩的小奶音，洗个澡躺在床上奢侈的看一会儿电影睡觉。纪安心刚回酒店里，她换了一件舒服的长袖t恤配休闲裤，叫了晚餐到进房间来享用。就在这时，她的房门被敲响了，她没想到送餐服务这么快，赶紧走过去打开门。然而，门外却是一身西装的男人，霍祈昂看着她换了衣服，不由眯眸问道，“不出去吃晚餐了吗？”“我叫了餐，不出去了。”纪安心说完，就想关门。这时，男人伸手推了她的门，“那就一起吃吧！”“我只叫了我一个人的。”“我可以再叫一份。”“你回你自已的房间去。”纪安心不想和他一起。霍祈昂已经走进来了，他走到电话面前，又叫了一份送到这间房间的晚餐。纪安心在他的身后插着腰，一脸懊恼道，“你到底想要怎么样？”“不想怎么样。”霍祈昂转过身，平静的看着她，“我只是不想一个人吃晚餐。”末了，他又补充一句，“这五年里，我过够了孤单一人的日子。”纪安心的心脏不由一窒，他这五年里，真得就是一个人单独渡过？”“那是你自已选择的生活方式。”纪安心假装冷淡。“我只想要你一个女人陪伴，别得女人，我都不需要。”霍祈昂继续出声。纪安心做了一个暂停的手势，“你要在我这里吃饭可以，请你不要再说你的事情，我没兴趣知道。”霍祈昂却不伤心，因为他知道，她会在乎的。晚餐送上来了，一如即往的安静的用了晚餐，纪安心吃着吃着，手机就传来了视频通话的邀请，她看了一眼是父亲的手机。那肯定那端就是女儿了，虽然对面的男人还在，可是，难道要拒绝女儿吗？这样的话，女儿肯定会伤心的，纪安心想要假装不接。男人看过来，“接吧！我不会打扰你的，也不会出声。”纪安心拿起手机走向阳台的沙发，朝他道，“你吃完就离开。”“纪安心坐在阳台的沙发上，点开了视频，那端立即传来了一道兴奋又想念的声音。“妈咪！妈咪…”“晓晓，吃完晚餐了吗？”纪安心看着镜头面前，女儿粉嫩嫩的小脸蛋，真想隔着屏幕就亲一口了。“妈咪，我吃了好多好多饭，我吃了两婉饭呢！”“真的？那晓晓太棒了。”“妈咪，你什么时候回来啊！你知道吗？今天沈叔叔又给我送礼物了，好大一个公主布娃娃，我好喜欢。”纪安心一怔，沈睿又给女儿买礼物了？“是吗？那你有没有说谢谢啊！”“我说啦！”“好，下次不许再闹礼物了知道吗？”“是沈叔叔特地送给我的，外婆说沈叔叔可喜欢我了。”小家伙非常开心的说道。纪安心看着女儿的小脸蛋，她暗暗叹气，母亲的话，也是在暗示着什么吧！就在这时，纪安心感觉身后有双灼热的视线看过来，她扭头，霍祈昂倚着门框看着她，刚才女儿的话，他肯定也是听见了的。“晓晓，妈咪明天和你聊天好不好？妈咪先工作一会儿。”“妈咪，你不要工作太晚哦！”“好的，妈咪知道了，亲一口。”小家伙啵了一声，纪安心笑着才挂断了，挂断之后，她嘴角的笑意立即消失，抬头看向还未离开的男人。“你怎么还不走？”“沈睿现在还在追求你吗？你为什么还没有答应他？”霍祈昂的声线里，透着一丝幽幽的气息。纪安心目光落在窗外的星空上，“这是我的事情，没必要告诉你。”“安心，如果你不喜欢他，你可以拒绝他，这样下去，对他的人生也有影响。”霍祈昂劝她道。“你管好你自已吧！”纪安心有些心累的闭上眼睛冷淡的回答，以为她不想吗？她已经无数次说过了，可是沈睿没有离开，他也没有打扰，他只是在她的身边徘徊不去。她想，也许真得哪一天，她结婚了，他才会真得去寻找他的人生吧！
第796章 抢她电话
第796章抢她电话即便纪安心再不愿意坐这个男人的飞机，可她的机票被他给取消了，她现在急想着回家里去看望女儿，目前她也只能坐他的飞机回去了。纪安心在上飞机之前，飞机还在等待起飞，纪安心的手机还没有关机，倏地，安静的机舱里，她的手机唱起了歌。纪安心拿起一看，微微怔了怔，是沈睿的。“喂！沈睿。”纪安心接听。对面顿时一双锐利而紧张的目光投望过来，纪安心看着窗外，自然的接她的电话。“安心，你应该今天返程回来了吧！几点的飞机，我过来接你。”沈睿在那端寻问。“哦！不用了，我自已打车回家。”纪安心笑了笑道。“这怎么行，我有时间，几点的飞机？”沈睿坚持要过来接她。“真得不用了，沈睿，我到达之后，可能要回一趟公司，我让助理来接。”纪安心也比较坚持。“你别这样，我已经有很多天没有见你了，让我见见你吧！”沈睿在那端恳求道。由于机航非常的安静，所以，沈睿的声音令霍祈昂听得几分意思。“沈睿，真不用了，谢谢。”纪安心笑着拒绝。而就在这时，突然一只手探了过来，把纪安心正接听的电话给抢了过去，纪安心猛地瞪大眼，就看见这个男人慵懒的坐在他的位置上，朝电话那端道，“你不用来接她了，我会送她回家。”纪安心的脑袋微微炸了一下，这个男人非要这样吗？然而，那端的沈睿也猛地沉默了，半响，他才冷淡道，“你怎么还缠着安心？”霍祈昂拧了拧眉，“这是我和她的事情，不需要你过问。”说完，把手机挂断了，还给了纪安心。纪安心握着手机，脸色非常难看的瞪着他，“你为什么要这样？”“我看你拒绝得太辛苦了，帮你一把。”霍祈昂的眼神深邃的锁住她，“安心，你该懂得拒绝他了。”“这是我的事情，你管好你自已行吗？”纪安心咬牙，扭头看向窗外，而这时，她的手机传来了一条信息，是沈睿的，“有他送你回家，我就不来了。”这条信息，却给纪安心看出了他语气里受伤，纪安心咬了咬唇，回了一句，“沈睿，对不起。”“没关系。”沈睿也回了一句，一如即往的温柔。纪安心握着手机，又忍不住的瞪向对面的男人，她把手机关了机，撑着下巴看着窗外的风景发呆。飞机直冲云宵。纪安心这些天都有些累了，她蜷着身子在一旁睡觉，没一会儿还让她睡着了。霍祈昂让空姐拿了一条薄毯子过来，他起身给她盖上。两个小时之后到达市区，纪安心在下降之前，迷迷糊糊的醒过来，看着身上的薄毯子，她看了一眼对面的男人，又看了看时间。撑着额头，头有些晕。飞机稳稳的停在地面上，霍祈昂的车队已经在等他了，纪安心下了飞机，就准备离开，不想坐他的车。霍祈昂立即过来拦住她，“上车吧！”“我不上。”纪安心一脸坚定的看着他。“别闹了！”霍祈昂低沉劝道，语气温柔的就像是在哄一个孩子。纪安心立即扭开了脸，然后脚步坚定的从他的身边走过，肩膀还有些用力的抵在他的肩角处，她迎着机场的微风，走向了通道方向。霍祈昂扭头看着她倔强的背影，无奈的叹了一口气。纪安心站在这座城市里，她的心就没有那么混乱了，不像在峰会在那个城市那般的轻松。在这里，她感觉到很多压力袭向她，特别是来自霍家的压力。她即然想要保护住女儿，就必须残忍一些，哪怕对这个男人没那么强烈的恨意了纪安心打了一辆的士回到家里，正好双休日，小家伙也在家，一个星期不见，小家伙被母亲养得白白胖胖的，小脸蛋更加肉嘟嘟，一头及腰的小细发被扎着可爱的小辩子，说不出来的讨人喜欢。纪安心一回来，就在小家伙的脸蛋上猛亲了几口，以解这一个星期的相思之苦。纪安心回房间洗了一个澡，换了一件休闲服，打算带着小家伙去附近的超市逛一逛，给她买一点礼物。和女儿在一起的日子，就感觉到非常的有意义，小家伙像一个可爱的精灵，把她所有的烦恼都洗涤干净了。明天又是星期一了，纪安心大早就来了公司，她走进她的办公室，立即拧紧了眉头。只见她的桌上堆着一些她不喜欢的摆件，杯子，还有镜子，而且旁边还放着一把非常占位置的懒人沙发，她吁了一口气，看来她不在这里的时候，蒋依姗真得把这间办公室当成了她的。“纪总，您来了。”向月啃着一块面包赶紧过来，把面包一放就走进她的办公室里。“怎么回事？”纪安心朝她问道。向月也一脸无奈道，“我也和蒋总说过了，可是她根本不听，她想干什么就干什么。”“那你们呢？你们有没有被她使唤虐待？”纪安心扬眉问道。向月的眼眶微微一红，摇着头。但纪安心是了解她的，她直接道，“你说吧！她怎么对你们了。”“蒋总她总是拿一些和工作不相干的事情，让我跑腿，等我给她买了咖啡面包这些东西，工作又不能按时完成，常常要被她骂。”向月是真得受了委屈。纪安心安慰她一句道，“委屈你了，小月，从现在起，她不能再欺负你了。”“谢谢纪总。”向月立即笑起来，有纪总在，她就安心了。“叫几个上班的男员工过来，把这些东西都搬到蒋依姗的办公室里去。”纪安心朝向月道。向月赶紧应声去叫了，没一会儿，几个男同事过来，把纪安心办公室里不属于她的都搬回了蒋依姗的办公室，还有她的沙发。纪安心看着这一个星期的订单成交量，她微微拧了拧眉，她之前还没有搞定的几个客户，都被蒋依姗搞定了。看来最一年来，她进步很快。十点左右，纪安心的办公室门外，蒋依姗踩着高根鞋，扭腰摆款的敲门走进来。“哟！回来了啊！玩得开心吗？”蒋依姗坐在她的面前，一副得意的表情，“看到我的业绩了吧！你之前没拿下的客户，我都已经拿下了。”
第797章 蒋依姗使坏
第797章蒋依姗使坏“出去。”纪安心的脸色一沉，指着门喝道。蒋依姗看着她这副表情，她立即好心情的离开了，出了门，蒋依姗的眼神里闪过一抹心机狠意。她这次回国，就是看中了纪安心这个副总裁的位置，她想要抢过来坐坐，可现在，纪安心身边还有一个副总统，她感觉到威胁，不管怎么样。她不会让纪安心和这位副总统重新在一起的，否则，她抢到了她的位置，也觉得没什么成就感。除非，让她和霍祈昂没办法在一起才行。纪安心深呼吸一口气，重新保持着工作的状态。蒋依姗的存在，反而令她最近懈怠的工作状态，开始斗志昂扬了。转眼一个星期过去了。蒋依姗在公司里，依然行使着她的权利，她直接升了一个女助理，为她打点一切事情，而且，公司里也有几个公关小姐，是平常应酬客人的。蒋依姗又让人事部再招录了三名，而且，全是清一色的高挑美女，而且薪水是现在员工的一倍。公司里的订单她都抢着接手，并且，她一接手的确业绩高了，但她所使用的手段，是纪安心没办法做到的。那就是让她招用进来的那几个漂亮女人，利用美色去行事，而除了一部分女性高级经理人是由纪安心亲自出马的，其它男性客人，蒋依姗能抢得，都抢走了。公司里有些乌烟障气了的感觉，业绩是提高了，但是直接降底了一个公司的原则和底线，而且在法律边沿试探，说不定哪天就出事了，这是纪安心不想看见的。她向乔治反应过，但是乔治更想要的是业绩和利益，他让纪安心睁一只眼，闭一只眼，不要去多管蒋依姗，让她自已行动。纪安心也是郁闷之极。沈睿也很少过来，特别是这个星期，纪安心只接过他几句问候声。也许是上次霍祈昂接她的电话的事情吧！纪安心真得不愿伤害到他。她深呼吸一口气，觉得该请沈睿吃顿饭，正好她也想和他聊聊，让他这么去不是办法，他必须走出他现在的境况，去寻找属于他的人生。纪安心站在公司的一处无人阳台上拔通了沈睿的电话。“喂，安心？”那端沈睿显得很开心。“沈睿，中午有时间吗？我想请你吃饭。”纪安心朝他问道。“有啊！哪家餐厅？你订位置，我准时到。”“好！我一会儿把餐厅地址发给你。”纪安心笑了一下。而在旁边的一个拐角处，蒋依姗端着一杯咖啡，紧咬着牙，没想到纪安心还和沈睿如此亲蜜往来。那么，霍祈昂知道吗？纪安心走到向月面前，让她订附近一家餐厅的位置，一名蒋依姗的助理走过来，把这家餐厅的名字听到了，她赶紧汇报给蒋依姗。纪安心出发去和沈睿吃午餐，而蒋依姗立即乔装打扮了一番，也去了这家餐厅，她和一个女员工出行，并且准备好了偷拍的相机。她要录下纪安心和沈睿的画面，有机会一定要送给霍祈昂。餐厅里，纪安心先到，沈睿也很快就出现了，他看起来清瘦了不少。“你最近怎么了？”纪安心有些关心的问道。“没什么，可能加班加多了，手里有几个难做的项目。”沈睿的目光闪烁着，明显在说慌。纪安心不由心疼他，难道是因为她的原因吗？点了餐，纪安心朝沈睿道，“沈睿，我想和你聊聊我们之间的事情，我觉得你真得该去找一个适合你的女孩，别再等我了。”“怎么？我是等不到了吗？”沈睿苦涩的笑问道。纪安心叹了一口气，“我不值得你这样，我连我自已都不知道我将来会选择什么样的生活，总之，你别等了。”沈睿的目光在此刻深情之极，他注视着眼前的女人，她身上的所有魅力都在吸引着他，像是着了魔一样。“安心，我也不想给你造成困扰，可是，我真得没办法去喜欢别人。”沈睿垂下头，也很痛苦。不远处的蒋依姗目光怨恨的看着这边，虽然没有办法听见他们在聊什么，但是，她看得出来沈睿很痛苦，他喜欢纪安心，受虐一般的深爱着她。可是纪安心不接爱他，却一直霸占着他的心，蒋依姗以前非常爱沈睿，现在，她是死心了，同时也不甘心。把爱变成了恨，而这恨不是发泄在沈睿身上，而是恨在了纪安心的身上。“沈睿，别这样，我真得不想看你这么等下去。”纪安心劝道。沈睿突然伸手握住她的手，“安心，即然你不想让我等下去，那我们在一起好吗？”纪安心微微瞠着眸，看着沈睿深情的样子，她很清楚，她对他仅仅只是朋友间的情谊，是好朋友的感情，却又怎么也迈不过恋人的感情。这种可以说是惺惺相惜的友情，不是爱情。纪安心现在理智而成熟，她知道自已想要什么样的感情，也预见，一段没有爱情的婚姻是不会有幸福的。“沈睿，别这样。”纪安心轻轻的劝道。沈睿立即放开了她的手，苦笑一句，“对不起，我失控了。”“先吃饭吧！”纪安心叹了一口气。两个人都没有什么胃口，吃完，两个人到达了停车场里，两个人的车就在一起，不远处，蒋依姗带着帽子，墨镜和口罩，她看着前面走在一起的男女，她不由忌妒起来。这是地下停车场，灯光有些昏暗。沈睿今天的情绪真得有些激烈，这一个星期他情绪非常不好，失眠，焦虑，慌乱，因为他有一种即将永远失去纪安心的惶恐，他知道，守护了这么多年的她，始终还是会回到霍祈昂的身边。这种感觉，令他的神经有些绷紧了，此刻，停车场的光线之下，他的一些情感便有些强烈了，他突然把纪安心揽住，把她按在一旁的柱子上，哑声道，“安心，我真得很喜欢你，嫁给我好吗？”纪安心吓了一跳，没想到沈睿会用这样的方式，她有些急促的劝道，“沈睿，别这样，放手。”“安心，我喜欢你…真得喜欢。”说完，沈睿紧紧的拥住了纪安心。身后不远处蒋依姗手表上的摄相机立即打开，朝着那昏暗的柱子处录着影，昏暗之中的光线之下。纪安心的挣扎，被沈睿的背影挡住，两个人像是在激吻似的。纪安心被箍得有些喘不过气来，她终于推开理智有些失去的沈睿，沉声叫他，“沈睿，别这样，冷静点。”
第798章 产生误会
第798章产生误会蒋依姗连工作的心思都没有了，她现在只想赶紧把霍祈昂的手机号码获得，把这份视频发给他，就算霍祈昂最终查出是她发给他的。那她也算是干了一件好事，霍祈昂应该不会把她怎么样的。蒋依姗让自已的一个女手下找了一件比较重要的事情，向纪安心汇报，纪安心听闻一个客户出了问题，立即跟随着这位员工出来，去她的位置上查看信息。蒋依姗立即趁机出现在纪安心的办公室门口，向月立即阴止了她一下，“蒋总，纪总不在这里。”“我送份资料就出来。”蒋依姗的目光睨了向月一眼，推门就进去了。向月也没有权利去拦她，只好默默的祈求着纪安心赶紧回来。蒋依姗看见纪安心的手机就在旁边充电，她立即抓起手机，准备破解纪安心的密码。蒋依姗想着办法，她想，会不会纪安心的密码就是她女儿的生日号码？正好蒋依姗以前记得纪安心给女儿过生日的时间，她就连续几次输入，当第四遍的时候，手机屏幕就解开了。果然，纪安心内心里摆在第一位的，就是她的宝贝女儿。蒋依姗快速的翻动着纪安心的通话记录，她翻了一遍，没有写着霍祈昂名字的号码，难道根本没有保存吗？蒋依姗是一个非常敏锐的人，当她翻到了一个保存着混蛋的名字，她立即直觉这是霍祈昂的。因为其它的都是人名，只有这个显得非常特别，她赶紧抄下来，把纪安心的手机放回原位，她快速出门。向月见她呆了有一会儿，又看见她走的时候，没拿什么走，便没有多想。蒋依姗有些紧张的坐在办公室里，展开这串号码，她拿起公司的座机，拔通了。“喂，你好。”那端一道低沉迷人的男声响起。“呃！请问您是小金吗？”蒋依姗聪明的提问。“不好意思，你找错人了。”那端的声线有些冷淡的挂了。蒋依姗只感觉短短的两句话交流，就能感觉到这个男人的声音充满了磁性，一定是霍祈昂无疑了。蒋依姗咬了咬唇，反正错就错吧！发到这个号码上去吧！她把编辑好的两段小短视频，直接发入了这个号码的信息里。蒋依姗发了过去，她嘴角勾起一抹冷笑，就等着纪安心被霍祈昂彻底的抛弃吧！因为之前她听说霍祈昂还找过她，说明余情未了，现在，霍祈昂身为副总统，还能接受一个有孩子，又偷情别得男人的女人吗？纪安心回到办公室里，向月立即进来告诉她，刚才蒋依姗进来过，纪安心立即检查了一下资料，电脑也锁住了，手机也是锁定的，她松了一口气。霍祈昂坐在办公室里，他正在签约文件，听见信息声叮叮得两声，他并没有立即拿起来看，而是认真的签完了手里的文件，他才拿起手机查看。然而，发进来的信息，没有任何的语言，只有两段段小视频。他点开第一段，他的目光猛地紧缩，只见不过十秒的视频里，沈睿和纪安心坐在餐厅里，而沈睿亲热的握着纪安心的手。仅仅是这个画面，已经令他的呼吸急促了，他快速按开了第二段短视频，就看见昏暗的光线之下，沈睿的身影紧紧的抵着纪安心在一根柱子上，霍祈昂猛地从位置上站起身。就好像有一把刀快速的刺进了他的心脏里，令他呼吸都困难起来。后面这段只有十秒钟的拍摄，令霍祈昂的心紧窒之极，是纪安心和沈睿在车库里情不自禁的接吻吗？霍祈昂眯着眸，咬着牙，明知道他现在连吃醋的权利都没有。可是，为什么他的心会这么难受，这么痛？霍祈昂握着手机，看了一眼时间，他立即抓起了外套准备出门。“阁下，您要去哪里？”“我出去一趟。”霍祈昂不知道为什么，他想要立即见到纪安心，想要确定她是否真得决定和沈睿在一起了。他走到门口，朝身后的李瑞道，“我现在给你一串号码，你立即给我查清楚这串号码持有人的所有信息，第一时间发到我的手机上。”霍祈昂的车队直奔纪安心的公司楼下，纪安心正叫了几个骨干职员进来聊天，她的手机就响了。她拿起一看，看见上面的名字，她立即脸色微微一惊，是霍祈昂的。“好了，你们先出去吧！”纪安心朝手下道。在手下们都离开，关起门那一瞬，她拿起手机接听，“喂，有事吗？”“我在你楼下。”那端霍祈昂的声线听着有些急促。“什么？”纪安心站在落地窗前，有些惊讶，“你在我楼下干什么？”“我想现在见你。”“我没空，你能不能不要挑我在公司的时间找我？”纪安心没好气的问道。“那我上来。”霍祈昂知道，只有这样，才能把她逼下去。“你…不许上来。”纪安心惊了一下，阻止他。“好，那我不上去，你下来。”“你有什么事情，电话里不能说吗？”纪安心不想下去。“不行。”霍祈昂坚定的要她下去。“真是麻烦。”纪安心咬了咬牙，把电话挂断了，她收拾一下，准备下楼见他。此刻，坐在低调的黑色轿车后座的霍祈昂，他的手机里，已经发来了发信息给他的机主信息，持有人是蒋依姗，而蒋依姗所工作的公司，正是纪安心的这家公司，而且还是总经理一职。所以，可见这个女人心怀目的和手段，她大概是从纪安心的手机里偷到他的号码，把这个视频给他，想要引得他和纪安心关系交恶。但不管怎么样，他要提醒纪安心小心这个女人。纪安心从大厅里出来，就看见旁边的一条阴影下面，停着三辆黑色的轿车，她走过来，有一个保镖迅速给她开了门。纪安心坐进来，便感觉到车厢里一股低气压让她呼吸一促，这个男人又哪里被得罪了？“有什么事快说吧！我没空。”纪安心是真得没空。霍祈昂扭头看着她，视频里就是她今天的衣着打扮，他的心脏闷闷的抽疼，他什么话也不说，把手机打开，把后面的那个视频递给她。
第799章 公司出事
第799章公司出事纪安心没有说话，可是，这对男人来说，这和默认没有什么两样。他的眼眶猛地猩红锁住她，眼眶里，充满了痛苦之色，终于，他闭上眼睛，声线嘶哑之极，“我祝福你们。”纪安心咬着红唇，强忍着想要辩解的冲动，她飞快的朝这个男人说了一句，“谢谢。”说完，她立即推门下车，在她的脚刚刚迈下之际，她的眼眶已经被泪水迷糊了，她睁着眼睛，挺拔着肩背，走出一副轻松自然的步伐，一路走进了大厅里。她猛地撞上了一个人，因为眼神里都是泪花，她根本看不清楚路了。被撞这个女孩，很生气突然被撞了，等她一转身，才发现是纪安心，她忙吓了一跳，“纪总，您没事吧！”纪安心垂着眸，快速摆了一下手，她走进了电梯，电梯里有两个员工，纪安心不由闭上眼睛出声道，“能把电梯给我吗？”“好的，纪总。”员工都吓了一跳，从未见过纪安心如此伤心的样子。纪安心咬着唇，强忍着的泪子，在此刻，滑落在眼角，终于让这个男人离开她的世界了。可为什么她的心会疼成这样？不应该啊！纪安心觉得自已可笑之极了。她按了一个会议厅的楼层，这个时间，这里没什么人，她正好可以清静一下。纪安心走进了洗手间里，看着镜子里的自已，双眼泛红，说不出的可笑，她突然对着自已笑起来，自嘲的笑起来，眼泪，却滑落在眼角。她深呼吸几口气，扯了一张纸巾，把眼角的泪一点一点的擦试干净。最终，恢复她原本的样子，冷静的外表，透着强大的气场。她撩了一下长发，优雅迈步出来，她走进电梯，回到了她的办公室楼层。她径直走进了蒋依姗的办公室里，把门甩得震响。蒋依姗立即吓了一大跳，扭头看着冷着脸盯着她的纪安心，她立即心虚的笑了起来，“哟！哪里来的这么大的火气啊！”“你从我的手机里，偷了副总统的电话，还敢去骚扰他，蒋依姗，你是不活得不耐烦了是吗？他完全可以以扰乱他的私人生活起诉你。”蒋依姗的眼底果然闪过一抹惧怕，她可不敢得罪有权人。“你…你知道了，不错，副总统先生一定很失望你的为人吧！”蒋依姗故做镇定道。“他有什么失望的，我和他之间早就没关系了，倒是你，他没有起诉你，算你幸运，你下次敢再骚扰他，他应该不会这么客气了，还有，我们是正规经营公司，如果敢再违法行事，我不会放过你。”纪安心说完，转身甩门离开。而蒋依姗被她这番话吓得神经一跳，拍着胸口，感觉这不是她所期待的结果啊！难道霍祈昂不是很生气吗？难道纪安心不该像一个怨妇一样吗？她怎么一点儿反应都没有？蒋依姗咬了咬牙，有些不甘心。纪安心回到办公室里，把门关起的时候，她背靠着门，感觉力气一丝一丝的从身上抽走。有些一直被她隐藏着的感情，此刻，肆意的冲出来，有一个最真实，最悲凉的事实告诉她。她还爱着他，一直爱着。此刻，她仍然有一种失去至爱的痛苦，只是，这份苦楚，她必须咽下去。很好不是吗？霍祈昂不会再缠着她了，不会霸道的取消她的机票，逼着她住在他的隔壁，不会再到她的公司楼下，威胁她下去。纪安心闭上眼睛，痛苦到连眼泪都流不出来了，只有心脏疼得厉害。在回总统府的路上，霍祈昂一再的看着这段视频，视频里那激吻的画面，仿佛地狱里最悲残的一种刑法，在折磨着他。纪安心不爱他了，还有什么比明白这一点，更令他痛苦不堪呢？就在这时，他的手机响了，他看了一眼是李瑞，哑声接起，“喂。”“阁下，有一个紧急会议需要你住持，您在哪？”“在回来的路上，给人准备资料吧！”霍祈昂平静的吩咐。“好的！”挂了电话，他揉着眉心，他的工作，他不敢怠慢，再痛苦的情绪，也不能带到工作之中。晚上，纪安心回到家里，看见女儿的那一瞬，她突然有一种热泪上涌的感觉，她蹲下身，抱了抱女儿，在内心里向她道歉，因为，她真得不会再有父亲了。纪安心知道，只要她解释，他一定会相信她的，可是，好像没有必要了。让他离开她和女儿的生活，不正是她期待的吗？“妈咪，你的眼睛好红哦！怎么了？你哭了吗？”小家伙关心的问道。“不是，妈咪只是回来的时候，眼睛里进了沙子，妈咪去洗个脸，你先玩一会儿。”“嗯！”小家伙乖乖的应一句。纪安心回到房间里，走进浴室里，俯下身，捧了一把冷水在脸上，瞬间，从她脸上落下的水珠里，分不清是水珠，还是她的泪滴。第一天，纪安心平静的上班，第二天，纪安心平静的上班，她就像是一个包裹着面具的人，在公司里，她依然是高冷的副总裁。蒋依姗以为能打垮纪安心的，没想到，她只是做了一件白费心机的事情，而且，还差点要吃官司。沈睿今天一早，开完会，他坐在办公室里，他的座机就响了。他以为是工作，便直接接起，“喂，什么事？”“是我！”那端霍祈昂的声音格外疲倦。“有事吗？”沈睿的语气立即冷淡下来。“对她好点。”沈睿微微一怔，即便还没有想明白他为什么这么说，但他自然的应下声，“当然，我会爱她一辈子，不会比你差劲。”“好。”霍祈昂应了这一句，在那端挂了电话。沈睿沉思了几秒，霍祈昂为什么突然打电话过来说这些话？难道他彻底决定放弃纪安心了？虽然他值得高兴的。可却为纪安心感觉到不值，她爱着他五年，没有忘记过他，而现在，这个男人竟然放弃了她。沈睿在内心里更加坚定的想，他会最终陪在她的身边，保护她，爱她。纪安心的公司里，蒋依姗最近又拿下了一个大订单，她非常的骄傲，又可以在纪安心的面前炫耀了。不过，她还没有出门，就接到了一通电话，电话是她一个刚勾搭上另一家公司的小高层，那个男人在电话那端朝她道，“蒋小姐，我好心告诉你一句，你们公司被司法机构的人盯上了。”
第800章 纪安心被抓
第800章纪安心被抓蒋依姗离开国内了，整个公司里没有谁知道，第二天一早，纪安心进来公司，蒋依姗带领着的团队组长，就过来敲她的办公室门了。“纪总，请问你看见了蒋总吗？我们从昨天晚上到现在，都联系上她本人了。”纪安心抬头看着蒋依姗的手下，因为蒋依姗平常调教的，对她这个副总裁，都不怎么尊重，此刻，纪安心的脸色也不太好看。“她是你们的上司，你们不是更清楚她在哪里吗？”纪安心反问。这个组长不由讪讪一笑，“她是总经理，她的行踪，我们也不是都能撑握到的，纪总，您替我们联系她一下吧！”纪安心耐下性子道，“好，你们先做事吧！我会来找她。”说完，纪安心拿起手机拔通了蒋依姗的电话号码，显示不在服务区，纪安心又用了其它的通讯方式联系她，蒋依姗依然半天没有回应。纪安心不由皱了皱眉，竟然还会担心蒋依姗是不是出事了，纪安心想了想，联系了乔治。“怎么依姗不有你们公司里吗？她昨天下午突然打电话给我说，想要调回总部来，我让她先不要回来，你们是不是闹什么别扭了？”“没有，我们合作得还好，只是现在找不到她人了。”纪安心虽然和蒋依姗各司其职，但是，没有到闹到僵硬的地步。“那你让人找找她家吧！她会不会应酬喝醉了，还没有醒来？”“好的，我会找找她。”纪安心应了一句，挂了电话，想到最近蒋依姗为了在业绩上超过她，的确在工作上非常的卖力，只是她工作的方式不是她认可的。但是蒋依姗这个人太过骄傲自我，怎么说，她也只当耳边风。纪安心正想着如何再联系到蒋依姗，突然她桌前的内线响了，纪安心立即接起，“喂！”“纪总，不好了，有警方的人过来了，他们上楼找你了。”那端前台小姐非常焦急的出声。纪安心立即站起身，“什么？他们说什么事情了吗？”“没有，只说他们也是例行工作，我们阻止不了啊！”“好，我知道了。”纪安心的目光里闪过一抹不安，她放下电话，深呼吸一口气出来。就看见两名穿着警服的男人走进了大办公室里，正向人寻问她的办公室，那员工惊讶的一指。纪安心也迎面迎了过去，“二位警官，有事吗？”“你就是纪安心？”“我是。”纪安心点点头。“你们公司涉险违法犯罪行为，请跟我们走一趟。”警方非常严厉的出声道。纪安心的脸色微微一变，突然明白蒋依姗不见人影了，看来她是早就闻到了风声，选逃走了。“好的，我拿下包。”纪安心说完，走到向月面前，“找杨总监稳住公司，我去一趟。”“是！纪总。”向月的脸色有些变色，“纪总，你不会出什么事情吧！”纪安心想了想，原本想说联系一下沈睿，因为有一个照应，但是，她又觉得不该再麻烦他了，任何麻烦，她都只能自已背下来。“小月，如果我暂时出不来，你通知我爸妈，就说我出差了，不要让他们知道这一切。”纪安心小声的告诉向月。向月立即点头，“好的！”纪安心提着包，在两名警员的陪伴下，走向了大门口，坐进了警车。纪安心从小到大，第一次坐警车，这滋味还真得说不出来。蒋依姗聪明的逃走，留下她来收她的烂摊子，纪安心也知道，这件事情，总要处理解决，否则，公司就完了。即便蒋依姗在这里，她依然有推不掉的责任。纪安心被叫向了警局查问这件事情，而警方那边也掌握到了不少的资料，都是近期他们公司为了谋取利益，使用不正当手段的事件。纪安心只以为蒋依姗只是让手下陪陪客户喝酒，没想到，已经牵涉到了霍佣坐台女的地步，看着蒋依姗为了业绩，不择手段的后果，她即便恼怒之极，也只能沉下性子来处理。而且，纪安心即便交待了这一切的事实，这件事情里，她也没有为撇清自已的关系而努力，必竟她想要的，只是这件事情的最终处理结果。蒋依姗代表的就是公司的形像，而她做为蒋依姗的上级，有不可推御的责任。警方也已经把她认定为这件事情的主事者之一。现在，就算纪安心有心替自已辩解，也已经无济以事了，她被牵涉其中，不可逃避。纪安心当天晚上就在警局扣住了，向月也找了一个理由告诉纪家父母，说纪安心紧急出差了，这样，他们也不会担心的睡不着觉了。纪安心在看守所里，熬了一夜，等着警方找到蒋依姗，把整件事情交待清楚。此刻，已经进入冬天的时间了，冰冷的看守所里，纪安心环着手臂，强忍着寒意，她的脑海里，此刻，能给予她温暖的，就是女儿和家人，为了他们，她必须要勇敢的面对这一切。这一夜，纪安心强行挨着，她不知道警方要多久才能把蒋依姗抓捕回来，此刻的将依姗肯定不知道逃向了哪个国家避难。纪安心在这里一呆，就两天过去了，警方给了她御寒的衣服和晚上的被子，纪安心内心焦虑，情绪有些不太好，精神状况也差了不少。公司方面，因为这件事情弄得人心惶惶，但是，因为纪安心还没有回来，总部那边也有人过来处理了，倒还算平静。清晨的总统府里，副总统办公室里，霍祈昂最近失眠严重，导致他的眼睛泛着血丝，但对待工作，他却没有一丝马虎，今天，他又准备靠着咖啡渡过，他朝一名女助理道，“给我一杯咖啡。”“阁下，您每天都喝三杯咖啡，这样对胃不好的，您要不要喝茶呀！”“给我咖啡。”霍祈昂吩咐道。“好的。”女助理点点头，心疼他。这几天，他都居住在他的别墅里，晚上他收拾了很多纪安心以前的东西，打算还给她。霍祈昂的底线是，只要她选择了属于她的生活，他就不会再去打扰她，而她选择了和沈睿在一起，他也只能强忍着难受，祝福她。“小瑞，替我把我后备厢的东西送去一个地方，亲手交给一个人。”“阁下您说。”“去纪安心的公司，找到她，把我的整理得箱子送到她的手里。”霍祈昂很想自已去，但是，他的身份会给她造成困扰。
第801章 他来了
第801章他来了霍祈昂的眼神里闪过一抹失望，父亲的内心世界已经因为浸泡在权利之中，而变得有些扭曲，一切都为他自已的利益为最终点。“爸，如果你想，我可以替你申报提前退休。”霍祈昂朝父亲道。霍铭立即气得瞪他一眼，“谁说我要退休了？我还年轻，退什么休，你不肯帮我就算了，就让我没有你这个儿子。”说完，霍铭便哼了一句离开了，霍祈昂看着父亲的背影，他拧了拧眉宇，内心已然是千疮百孔，一边是痛失至爱，一边是亲情的威逼，他只能一力扛住。铁打的人，也有支撑不住的那一刻，只是，他不愿意表露出来。李瑞带着霍祈昂整理好的行礼过来纪安心的公司，他在前台登记完之后，就上了大办公室里，他朝最面前格子间的人寻问一句，“你好，请问纪总的办公室在哪里？”“你找纪总？纪总不在公司。”“哦！她没有来上班吗？”“她…”这名员工立即捂着嘴，不敢乱说话，只是一指，“你去问她的助理吧！”李瑞微微拧着眉，抱着箱子走向了向月的办公桌前。“你好，请问你是纪总的助理吗？”向月立即站起身，“对，我是，请问您是？”“我是代替我老板送东西给纪总的。”“你老板是谁啊！”“这个不能说。”李瑞微笑道。向月虽然没有见过他，但是他身上这份属于政界身份的气息，还是让向月猜出了一二。她突然凑过来，朝李瑞小声问道，“请问，你是不是副总统先生的人啊！”李瑞没想到这个女助理竟然猜测来了，他只好暗暗点了一下头，“纪总在吗？”向月的眼眶立即红了起来，她咬着唇道，“纪总她…”“她怎么了？”向月立即走到纪安心的办公室门口，打开门让他进来，“我们进来说话。”李瑞走进去，把东西放在地上，朝向月道，“这是阁下送还给纪总的东西，你代替纪总保管一下吧！”向月这三天没有一点儿纪安心的消息，可是担心坏了，现在，她总算找到可以帮忙的人了，副总统能不能救救纪总呢？“这位先生，你能不能替我们纪总带一句话啊！非常重要。”“哦！什么话？”李瑞好奇的问道。“我们纪总被抓进警局了，已经三天没有放出来了。”李瑞立即震惊了几秒，“什么？纪总被抓住了？她出什么事情了？”“是我们公司被人举报违法操作了，其实和我们纪总无关的，是我们另一个总经理干的，现在那总经理跑路了，就把纪总给抓走审问了，你能不能让副总统先生帮帮纪总啊！”李瑞想了想道，“好吧！这件事情我会汇报给阁下。”李瑞一走，向月松了一口气。李瑞出来，坐进车里就立即驶向了总统府的方向。霍祈昂正在处理文件，李瑞就急步迈了进来，他敲了一下门，“阁下，有件事情我要汇报给你。”“什么事？”霍祈昂头未抬道。“是关于纪安心小姐的，我听她的助理说，她被抓进警局了。”霍祈昂的签字的笔立即一滑，他猛地抬头看过来，“你说什么？说清楚。”“我今天送东西的时候，听到她的助理说，因为纪安心小姐的公司存在违法操作，被警方盯上了，其中一个总经理跑路了，就把纪安心小姐抓住了，据她的助理说，和她无关，但现在在调查她。”“什么时候的事情？”“好像是三天之前的事情。”霍祈昂的脸色一变，三天了？她被抓进了警局三天了？霍祈昂的呼吸一促，朝他道，“立即给我查清楚，她在哪个地区的警局。”“是。”李瑞赶紧去查了。霍祈昂的脸色变了变，脑海里全是纪安心被关的事情，三天被关在警局，可见她受了多少罪。沈睿在干什么？他想办法把她保释出来了吗？为什么让她呆在冰冷的拘留室里？此刻，在拘留室里，纪安心一连打了数个喷嚏，她感觉脑袋有些晕，这三天来，心情焦虑，加上没有保暖和食不下咽，她已经被折磨得瘦了一圈了。然而，警方没有抓住蒋依姗，她就只能继续当成主犯来扣留，因为这件事情已经涉及了刑事犯罪。纪安心摸了一下额头，这一摸她自已都吓了一跳，额头烫得很。纪安心朝看守的警员问道，“你好，我有点不舒服，请问我可以去一趟医院吗？”“哪不舒服。”“我好像发热了。”“你等一下吧！我们局长不在，需要签字，等他回局再说。”纪安心的脑袋却有些晕头转响了，她只好继续坐下来，捧着脑袋等着。总统府里，李瑞的信息还是非常广的，立即查出了纪安心所在拘留地，霍祈昂拿起椅背上的西装，疾步迈出门，身后，李瑞赶紧跟上他。霍祈昂的车队直奔向了这家警局。一个小时之后就到了，霍祈昂没有打招呼就过来了，副局接待，当听说他是来保释纪安心的，不由吃了一惊。“副总统先生，您稍坐，我查一下，看一看纪安心能不能实行保释。”“我现在要见她。”霍祈昂一刻也不能等，他要见她。“好的，这边。”霍祈昂迈步跟着一名警员，走到了一排看守房间的面前，推门走进了一间楼层较底的办公室里，这里没有空调，一股冷意窜在走廊里，令人不由感觉到冷意，霍祈昂的拳头猛地握紧。在走到第五间的时候，警员敲门进去，霍祈昂微俯下高大的身影迈进来，就看见简陋的看守办公室旁边，有一间铁栏的门，门后面，蜷缩着一抹身影。纪安心高烧来得很快，这一会儿功夫，就把她烧得迷迷糊糊了，而看守人员只当她是困了，在睡觉，没有理会。霍祈昂的快步来到门口，隔着铁门，看着里面蜷着的女人，他几乎不敢置信，这个女人就是意气风发的纪安心，她的长发的些凌乱的披散下来，看不清表情。“安心！”他哑声轻唤一句。纪安心听见有人在唤她，而且这道声音熟悉的，令她以为是错觉了。他怎么会来？就在她恍惚间，就听见一道声音命令，“开门。”“副总统先生，我们没有权利放出犯人。”“她不是犯人，她没有犯罪。”霍祈昂低沉坚定的出声，以他的身份来担保她。警员立即去开门了，而听见门声，纪安心抬起有些沉重的头，果然看见栏杆之外，霍祈昂站在外面，他的目光担忧的看过来。
第802章 有他在
第802章有他在纪安心脑子昏昏沉沉，而车里的温暖，加上男人宽厚的胸膛，她这几夜都没有怎么睡觉的她，就这么在男人的低声责备之中，便闭上眼睛睡着了。霍祈昂这才刚刚骂完，低下头准备看她的表情，就看见她闭上眼睛，呼吸微微急促，却是睡着的样子。霍祈昂立即伸手摸了一下她的额头，他不由伸手替她把领子扯开一些，不要热坏她了。“嗯！”纪安心在烧得迷迷糊糊之际，伸手去握住了他的手，握在怀里，好像这样令她有安全感似的。霍祈昂反手握住她的，薄唇轻轻的落在她的发丝里，吻着，这种自然流露出来的亲呢，是他已然的习惯。李瑞在最快的速度到达了医院里，霍祈昂伸手抱起纪安心就往医院里大步迈过去，有人认出他的身份，赶紧在前面带路，把霍祈昂领到了一个办公室里。医生立即给纪安心测了体温，三十九度八，近四十度了。“副总统先生，我会立即采取降温措施，您到外面稍待。”霍祈昂点点头，担心的看着躺在床上双脸通红的纪安心，他退出了办公室门外，耐心的等着。医生给纪安心输了液，同时让女护士给纪安心进行了物理降温，尽量能把她的高烧降下来。霍祈昂就坐在门外等了半个小时，他也让李瑞立即着手去查一查纪安心的公司，到底是怎么违法，情况有多严重。纪安心被护士的动作弄醒了，她睁开眼睛，看见护士小姐耐心的一遍一遍用酒精替她擦试脖子，手臂，她感激的道了一声谢。护士小姐朝她一笑，“小姐，好些了吗？”“我好多了。”说完，纪安心坐起了身来，整个人疲倦不堪。“送我来的人呢？”纪安心记得是霍祈昂送她过来的。“哦！您说副总统先生吗？他在外面等着。”纪安心的心怦然跳动着，他还在？“需要我叫副总统先生进来吗？”护士小姐朝她寻问道。纪安心摇摇头，她现在披头散发，说不出的狼狈。然而，护士小姐拿着东西出去之后，立即帘子外面有一道手臂掀开，霍祈昂迈了进来。纪安心正输着液，连躲的地方都没有，她只能垂下眸，不和他对视。霍祈昂坐到她的身边，此刻，他眼神里除了心疼，再没有任何一丝情绪，更不会嘲笑她现在的狼狈。“你早应该告诉我。”霍祈昂有些责备道，她早点说，她就不至于受这样的罪了。“我的事情，不方便麻烦你。”纪安心深呼吸一口气，却发现，每次不方便麻烦他，最终还是麻烦他了。“你的事情就是我的事情。”霍祈昂的目光深幽的锁住她，“沈睿为什么没有把你保释出去？”这是霍祈昂第二个不满的地方。即然他把她交给了沈睿照顾，他为什么不好好的照顾她？让她受这样的委屈？纪安心眼底闪过一抹慌乱，她知道上次的误会，让他以为她和沈睿在一起了。霍祈昂看着她不说话，他立即捏紧了拳头，“以后他不能为你做的事情，我可以替你做。”纪安心抿着唇，苦涩一笑，“谢谢。”这句话无比的客气，霍祈昂听得，心尖跳动着疼痛，他伸手握住她的手，“我不管你选择和谁在一起，在我的心里，你是最重要的。”纪安心的手抽了一下，不知道是因为无力，她抽了两下就没有力气了，只好由着他握着了。“需要我让沈睿过来吗？”霍祈昂朝她问道，其实他是不想的，但是，他担心她不喜欢看见他，如果让沈睿来，会让她更开心的话，他愿意。纪安心脸色微微一惊，她忙摇头道，“不用了，如果你有事要离开，我自已可以。”霍祈昂的眼底闪过一抹笑意，有些愉悦，“我没事，我可以陪着你。”就在这时，他的手机响了，他看了一眼是李瑞的，他接起，“怎么样？”李瑞便在那端把他掌握到的事情说了一遍，纪安心看着他拧着眉宇在听电话，她有一种预感，是关于她公司的事情。霍祈昂听完了李瑞的汇报之后，他收了手机，抬头看向纪安心。纪安心立即否认道，“我没有这么做。”莫名的，不希望这个男人误以为她是一个为了金钱利益，不择手段的女人。霍祈昂安慰道，“放心，我没有怀疑你，我知道你是一个正直善良的人，至少你不会做违法勾当。”纪安心叹了一口气，这几天她是真得受够了，她也是自责，在蒋依姗的行为里，没有更多的干涉她，导至现在公司也陷入了困境。“别担心，你公司的事情，我会帮你，不会让你公司出事的。”霍祈昂低沉安抚道。纪安心抬眸，此刻，她真得是这五年里来，她感到最无助的时刻，然而，她能依靠的，竟会是他。“谢谢。”纪安心感激出声。霍祈昂的内心里，想要的，并不是她这样的感激，而是希望让她知道，他帮她，是他心甘情愿，而她，也要接受得理所当然才行。纪安心公司的事情，目前还处于平静阶段，但是，如果纪安心再不出面，公司也会陷入混乱，到时候，这件事情外泄，公司就真得陷入恶名了。蒋依姗还在抓捕之中，今天中午就有眉目了，原来蒋依姗害怕的躲在了一个非常远的国家小镇里，因为查清楚了她的几本护照，找到了她出行的使用名，才算是找到了她的踪影。现在，警方正和当地的警方沟通，尽快抓获蒋依姗回国。远在国外的蒋依姗，也的确闻到了一些风声，在她准备再一次踏上飞机，准备逃往其它国家的时候，被当地的警方扣下来了。国内，纪安心输完了液，烧也已经退成了低烧，而霍祈昂出面保释，纪安心可以回家休息。纪安心坐着霍祈昂的车到达小区的楼下，在她下车的时候，霍祈昂有些不放心的跟了下来。纪安心忙吓了一跳，朝他道，“快坐进车里，回去吧！”霍祈昂从她的眼神里，看见了她的担忧，他的眼神闪过一抹光芒，她在担心他的安危吗？
第803章 心快要软了
第803章心快要软了纪安心也很快接到了警方那边的电话，蒋依姗正在扣回国的飞机上，很快就可以审理这起案件了。现在，蒋依姗的手下们，都一个个谈了话，警方撑握到了充分的证据，这一切的行为都是蒋依姗的私人犯罪行为，纪安心只扣了一个身为上司，监管不当的罪名。比起蒋依姗的犯罪，她只是一个连带的人。晚一些，小家伙回来了，纪安心几天不见了，看着爸妈和女儿没有被受到影响，是她最开心的。“妈咪，你去哪儿了？”小家伙稚嫩的声音在寻问道。“妈咪去出差了，对不起，没有给晓晓打电话。”“妈咪，我不怪你，外婆说，你好辛苦，你都是为了我。”小家伙懂事的说。纪安心的眼眶立即一红，抱紧了小家伙，就在她的脸蛋上猛亲了几口，“宝宝懂事了，妈咪好开心。”晚上，纪安心还担心父母会听到什么风声，还好，父母平常就是过着普通人的生活，不去关注网络上的事情，他们依然平静的谈着一些生活锁碎。晚上，纪安心抱着女儿睡觉，讲完故事了，小家伙就困得睡着了，纪安心侧着身子，支撑着手肘，在灯光下，打量着女儿嫩呼呼的脸蛋，脑海里便想到了霍祈昂。霍媛在替她保守着秘密，一直没有把女儿的身份告诉霍家的人。现在，她感觉她的心，正在一点一点的变软，没有之前那么的坚定了，大概也是因为最近发生了太多的事情吧！在这段时间里，她感触最深的，就是这个男人对她的感情，她以为有五年的时间，这段感情不会那么强烈了。可是，她也能感觉到，自已对他的靠近，再怎么抗拒，也有龟裂的痕迹了。纪安心的内心纷乱而复杂，不知道今后该怎么面对这个男人，又如何决定女儿和他相认这件事情。但她真困了，抱着女儿，她安然入眠。蒋依姗在半夜被抓进了警局，因为这件事情霍祈昂在盯梢着，警方加紧办案，连夜就趁着蒋依姗还没有晃过神来，对她进行了猛烈的敲击。蒋依姗原本就心虚，面对着警方一步一步的寻问，她只好全盘招了。并且，她承认这一切都是她一个人的主意，不代表公司利益，她不过就是想要在业绩上出头，而且连请坐台小姐都是她花出去的钱。警方把这件事情交给了法务去定审，做出最终对纪安心公司处罚。清晨。纪安心睡得迷迷糊糊之中，电话响了，她睁开眼睛，女儿已经被父母弄起来，送去上学了，没有吵醒她。“喂，小月。”纪安心接起。“纪总，不好了，我们公司的事情被登报点名批评了。”纪安心立即惊得坐起身，“怎么回事？”“大概是有人把这件事情告诉媒体了吧！现在我们公司被挂在热搜榜上，全部都是恶言恶语的评论。”向月一脸无奈道。纪安心拢了一把长发，现在，她是真得焦头烂额了，而且，她现在还处于低烧期间。她起床吃了几片退烧药，她接到了霍祈昂的电话。站在落地窗前，耳畔传来了男人低沉的声音，“你可以放下心来了，蒋依姗已经供出来了，全是她的一个人责任，应该只是会对你和公司做出一些罚款的方式，这样的处理结果，你接受吗？”纪安心听完，应了一句，“我接受。””蒋依姗应该会获刑期，我早上看见你公司的报道了，你也不用往心里去，这件事情，你只要做好你该做的就行。”“我知道，谢谢。”纪安心刚才还纷乱的心，莫名的，因为他的这些话，而变得安定下来。她必须坚强起来面对这一切，大不了失去的信任关系，重新建立起来，少赚一些利益，多做一些良心事。“安心，你还好吗？烧退了吗？”霍祈昂关心的问过来。“谢谢，我已经好多了，改天我请你吃饭。”纪安心主动的邀请了，因为这个男人帮了她的大忙。那端霍祈昂不由开心的笑道，“好啊！什么时候都可以。”“等我忙完这段时间可以吗？”“没问题。”“好，那我先挂了，去一趟公司。”纪安心出声道。“好，去吧！路上开车小心点。”霍祈昂叮嘱。“嗯！”纪安心应了一句，挂了电话。暖阳从窗外洒下来，吻过她的脸，纪安心的心，充满了阳光和温暖的气息，那些美好的感觉，在此刻，满溢在她的心间。这是她和霍祈昂五年来，第一次如此平静的通一次电话，回不到恋人那般，至少像朋友了。纪安心发现，放弃去恨一个人，心没那么累了，也没有这么苦了。有时候，放过别人，其实就是饶过自已。纪安心开车出门，直奔公司的方向去，公司里，已经很混乱了，员工们三五成群的在那里聊天，大概也是没有想到纪安心会突然出现，都吓了一大跳。纪安心走进来，她的目光扫过大办公室里，顿时，所有员工都回归位置，纪安心眼神里那抹威严尚在，她走到中间的位置，清了清嗓子道，“公司的难关已经过去了，发生这样的事情，我有很大的责任，通过这件事情，今后我们工作，更要牢记公司底线，不可再踏界，否则，后果很严重，蒋依姗将依法获刑，而我们公司，也损失惨重，这是一场教训，希望大家都警记在心。”纪安心说完这番话，和往常一样走进了她的办公室里，朝向月道，“替我来一杯咖啡。”看着其它的员工们又在那里面面相视，她扬声道，“大家工作吧！有什么问题，可以随时来找我。”纪安心回到办公室里，就接到了乔治的电话，乔治这次的语气很平静了，大概他也已经获得了信息，他只希望这边的公司，纪安心能维护好正常的运转，公司罚款也将由公司资金承担。纪安心挂完了电话，她立即接到了沈睿的电话，在那端，沈睿的语气急促而关心，”安心，你没事吧！我刚刚知道你们公司出事的消息，你有没有受到牵累？“纪安心此刻笑了笑，“沈睿，谢谢，我没事，只是警告和罚款。”“真得吗？那太好了，我吓死了，我以为你也要被连累扣留。”“我没事，别担心。”纪安心安慰一句。“我在出差，等我回来。”“你安心出差吧！我这边也没什么事情。”纪安心朝他道，她和沈睿之间，可以是好朋友，但是，不能向恋人一般，能够触及她的内心深处。
第804章 还他一顿饭
第804章还他一顿饭在一间私人的别墅里，霍铭阴沉着脸坐在沙发上，而围着他一起坐着的，全是他党羽里比较有权的人，此刻，这些人全都是在抱怨最近发生的事情。“霍哥，你说我们之前那么的帮你，把您儿子推上那个位置，我们图什么呀！不就是图一点方便嘛！现在，别说方便了，还要被打压，简直不能再惨了。”“对嘛！我也不要求什么，至少这次的工程让我们参与吧！我们等了多久了，为了这个工程，每天找这个找那个，累得要死，最后，却是为他人做嫁衣，我们不服气啊！”“霍哥，你今天最好给我们一个说法吧！我们都心里没有一点底，总不能让我们白费力气付出这么多吧！”霍铭看着手下一个一个抱怨着，他内心也是很懊恼，很郁闷，他咬了咬牙道，“你们都稍安勿燥，我会想办法。”“霍哥，你说，是不是祈昂的能力不足啊！你说要不要趁机再换个人上去？”有人立即提出这个意见。霍铭听完，立即瞪了他一眼，“你说什么？你敢质疑我儿子的能耐？”“不敢不敢，我就是这么一说，必竟当初我们都商量好的，会让您儿子上位，就是为了方便我们大家嘛！”霍铭虽然很生气儿子的做为，但同时，他也不许别人抵毁儿子，必竟他只是不帮他们，他的政绩却是非常出色的。“你们都等我消息吧！这件事情还没有定论，我会找我儿子谈谈的，都回去吧！”霍铭挥了挥手，让他们离开。而这时，副总统办公室里，霍祈昂的手里拥有一份名单，这是他父亲底下的人，霍祈昂把这份名单列完之后，交给身边的李瑞，“按我的计划行事。”“阁下，您确定要这么做吗？你知道这么做的后果是什么吗？”李瑞的眼神担忧的看着他。“我知道，我已经等待着这个结果了。”霍祈昂目光坚定道，“这件事情，也只有我能做。”“如果您这么做了，您和您父亲的关系，恐怕是要彻底的破裂了。”“我早已经做好了准备，我不能让他一错再错下去，我也不能心软。”霍祈昂闭上眼睛，“去吧！尽管去查，查完第一时间把结果给我。”李瑞点点头，“好的。”“这次的团队都是我亲自挑选的，也都是我的人，你们放心的去做，任何责任我来承担。”霍祈昂的目光宛如一把出鞘的利剑，斩断一切前方的阻碍。李瑞此刻，眼神里闪过崇拜之色，拿着他手里的文件，他转身离开。一场暗战悄悄的打响了。纪安心的公司里，她已经签完了这次的罚款檄费合同，这次的事件算是彻底的落下了幕，不过因为她公司对外的名声，陷入了低谷期，以至于公司订单几乎一路下跌，即便声明了这次的事件，是蒋依姗的个人行为，但对于公司的名声，还是造成了不可挽回的损失。因为公司的前景不太好，还引起了不少的员工想要离职的想法。而蒋依姗的团队，已经让纪安心清理出去了，此刻，公司的规模也立即缩水了。纪安心虽然有些头大，却也只得硬扛下来，决定从头开始。即然公司订单低迷，纪安心的工作也做出了休整，相反的，她的时间倒是多了起来了。以前公司订单多的，令她回到家里，还要加班，现在，她的闲暇时间非常的充足，冬天已经到了，这一年的总结报告看着还像样，至少在蒋依姗来之前，公司是处于非常不错的盈利状态。纪安心穿着一件高领卡其色毛衣，下身配着一条黑色包臀长裙，纤细苗条的身段，令她的宛如精装出来的时装模特一般，成为一道风景线。在公司里，她还是男职员眼里的女神存在，她宛如高岭之花，不可攀摘。纪安心的心里始终没有忘记一场约定，那就是她欠霍祈昂的一顿饭。她想还掉了。纪安心拿起手机，想了想，先发了一个信息过去，“晚上有空吗？想请你吃饭。”纪安心也没有想过他会立即回，然而，这个男人回来的，却是一通电话。纪安心直接被他的电话给吓了一跳，她握着手机微微深呼吸一口气，接起，“喂！”“晚上我有空。”那端的男人低沉的回答过来。“哦！好，那我订好餐厅吧！你平常去哪里吃饭？”纪安心想到他的身份，可不是随便什么餐厅都能请的。“只要安静一些的就可以。”“可是你的身份不需要避及一下吗？”纪安心出于他的安全考虑。“要。”那端的男人回了一句。纪安心的心头一愕，她有些为难道，“即然这样的话，那我怎么请你吃饭？”“你可以不用请我吃饭，你给我煮一顿晚餐也可以，去我家。”男人看来是早已经有了按排了。纪安心美眸微瞠，“什么？去你家？”“是啊！去我家，给我做顿饭如何？”“我…”纪安心犹豫着，如果去餐厅也就罢了，可是，去他家，那不是和他单独呆在一起吗？她担心，也害怕，即便她也不知道哪里来的担心，又害怕什么。“我最近做了一些事情，风头比较紧，还是少出去用餐吧！就这么按排吧！今晚你买菜到我家里来做。”霍祈昂做着决定。纪安心的心弦不由扯紧了一些，他现在的工作，的确是目标非常大，而且，也很危险。“好吧！”纪安心叹了一口气，只能这么做了，她总不能让他有危险吧！那端的男人似乎满意的低笑一句，“我随便买什么菜，我都吃。”“我会看着买的。”纪安心回了一句，“你家缺什么？”“好像什么都缺，很久没有煮过了，需要我让我助理过来帮你的忙吗？”“不用了，我自已会买。”纪安心说了一句。“好！晚上见，我先工作了。”霍祈昂说完，挂了电话。纪安心拿着手机，发了一会儿呆，她突然也想到有一件事情要做，那就是赶紧列一列购物清单，否则漏买了什么，就没办法好好的做一顿晚餐了。纪安心认真的花着半个小时开始列购物清单了人，列完了一长条，她不由暗自好笑，她这是有多闲呢？纪安心在下午三点左右，就去了附近的一家大型的超市里，开始推着一辆推车，比照着购物清单，开始选购要买的东西。
第805章 往事如潮
第805章往事如潮“好，妈，我先挂了。”纪安心匆匆应了一句，推着推车，漫无目的在超市里逛了，都快忘了自已还要买什么。恍惚之极。母亲的反对，不是没有道理的，霍铭当年的确很过分，伤害到了父母的心，他们才会如此的排斥。纪安心叹了一口气，现在的状况，似乎比五年前更复杂了。她想，今晚替这个男人做完这一顿饭之后，今后还是过自已的生活吧！纪安心买完一切东西，走到了车前放了进去，她坐在车里，打通了霍祈昂的电话，那端倒是很快接听。“喂！”“你在家吗？我从商场这边出发了。”“嗯，在家，过来吧！”那端的男人也非常重视今晚的这一顿饭。纪安心的车立即离开商场，直奔他的家里。遇上了下峰的高峰期，她整整花了一个多小时才到了他家的门口，纪安心的跑车缓缓的驶进了为她开启的铁门之后。到达了院子里，只见冬天的余阳之下，这个男人一身西装，修长的站在那里等待着她。纪安心的心猛地被冲击了一下，因为五年前，这样的画面，常常发生。他就站在门口处，像一抹帅气的雕像在等着她，在她回来的时候，无论她手里提着什么，他都第一时间接过去。纪安心停下车，推门出来，男人已经到了她的面前了，朝她勾唇一笑，“都买了什么？”纪安心打开后备箱，霍祈昂两只手都伸了进去，把两只重得袋子提起来纪安心提着较轻的东西跟在他手央后，走进客厅里，霍祈昂把东西放在公开厨房的柜台上，他回头过来接她手里的，纪安心躲了一下，“不重。”霍祈昂则走到饮水机面前，拿着一只杯子接了温开水过来，递给她，“喝口水。”纪安心的确渴了，她接过便喝了起来，一边喝，她抬起手腕，看了一眼表上的时间，六点了，可以开始忙碌了。纪安心把杯子放下之后，她就开始从袋子里拿出东西来了。“不休息一下吗？”霍祈昂朝她道。“不用了，我不累，早点煮饭吧！”纪安心说完，继续拿着袋子里的菜和厨房用品。霍祈昂过来帮忙，站在她的身边，她拿着什么，他就伸手接过摆放好。纪安心的心有一种被碰撞的感觉，因为这样的画面，五年前，就在这里重复的上演。所以，这就是她害怕过来这里的原因，她害怕在这里回忆起更多的往事，因为这些记忆对她来说，像是毒液在她的思想里扩散，她怕自已又中了这个男人的毒。霍祈昂的内心也非常的知足，他珍惜和她在一起的每一分一秒，就像此刻，她就在身边，他的心里，就满足了。纪安心整理好一切之后，霍祈昂不由赞了一句，“你真得把一切都买齐了。”“我列了一个清单，怕漏了。”纪安心说实话。霍祈昂突然勾唇笑起来，“看来你也很重视和我的这顿饭。”纪安心扭头扫他一眼，“你帮了我的忙，做这些事情是我应该的。”霍祈昂耸耸肩膀道，“我做这些，都是心甘情愿的，不需要你回报我什么，只要你不要再拒我以千里之外就行。”纪安心假装没有听见，她正把几包料往柜子方面放，因为有些高，她需要掂一下脚，她整腰纤细迷人的腰身，因为她的这个动作，令她的身影完美呈现。旁边的男人看完，立即咽了咽口水，他已经不用去丈量，都知道她的腰有多纤细。纪安心放完东西，就感觉身后一双眼睛紧紧的盯着自已，她立即扭头瞪过来。“你看什么？”纪安心有些防备的问。霍祈昂不由被她这样的动作惹笑了，“你怕什么？”纪安心只觉得他无聊，她插着腰，想着该如何开始动手。霍祈昂看着她这副精英的打扮，却愿意替他下厨的样子，他觉得多了几分可爱。纪安心走到包里，拿起一只皮筋，把一头长卷发随意的在脑后挽起，耳畔碎碎落下的一些头发，无论的散发着风情美感。霍祈昂突然心头一动，有一种冲动令他控制不住自已了，他走到她的身后，纪安心正不知道他要干什么，她的腰际，男人的两只手紧紧的环抱而来，他的下巴亲呢的搭在了她的肩膀上。“你…放开。”纪安心立即被他这份亲呢而紧张。霍祈昂不放，反而抱得更紧，他哑声道，“不放。”纪安心有些懊恼道，“你到底要不要吃晚餐？”“要！想要吃你…做的。”霍祈昂还是把话给说完了，否则，意思可就暧昧了。纪安心听出来了，他是故意的，她挣扎了一下，“霍祈昂，不许这样，不然，我不做了。”霍祈昂也是怕把她给气跑的，他只好放开了手，有些无奈的站在她的身边，眯着眸的盯着她。纪安心的目光平静的看着他，与他面对面着，她警告一句道，“我对你只有感激之情，你别多想了，我可以报答给你，或者给你一些物质回报。”霍祈昂勾唇摇头，“对我来说，最好的回报，就是你理理我，不要再拒绝我了。”纪安心扭头，“现在我不恨你了，我们可以选择做朋友。”霍祈昂的脸色微微一变，他立即沉声反驳道，“我不想做朋友。”纪安心勾唇一笑，“好啊！那就做回陌生人吧！”霍祈昂立即有些气恼的瞪她，“我想要做你什么人，你心里最清楚。”纪安心立即不笑了，转身，拿起菜开始忙碌，朝他道，“我需要一点时间，你可以去休息。”霍祈昂走到她的身侧，“我不休息，我帮你。”“不需要。”纪安心拒绝。霍祈昂不理会，就要呆在她的身边，纪安心淘米下锅蒸饭，这个男人已经在熟练的摘菜了，纪安心回头看一眼，他挽着白衬衫，认真摘菜的样子，竟然令她失神了几秒。等她回过神来，她的俏脸暗暗的泛上一抹热。纪安心走到他的身边，接过他洗好的菜，开始切菜了。霍祈昂就在她的身边打着下手，没事做的时候，就在旁边欣赏着她，但是，他们的合作，显得那么的熟练，她想要什么，霍祈昂下一秒就能看穿，把她想要的材料递给她。这份感觉，令纪安心的心跳不稳，思绪也常常走神，纪安心切着菜的时候，因为这一走神，她感觉左手中指的指尖一疼。“嘶…”纪安心的疼得低呼一句，低下头，切到她的手指了。虽然只是一个小小的血口，但血还是冒了出来，霍祈昂的眼底闪过一抹心疼，立即握住她的手指，往旁边冲水。纪安心倒是淡定了，但是这个男人朝她道，“冲着水，我去拿纱布过来。”
第806章 气氛缓和
第806章气氛缓和一顿饭明明是纪安心掌厨的，最后，竟然落在了霍祈昂的手里，纪安心坐在沙发上，听着灶台上，男人煮饭的声响，她有些郁闷的扶着了额头。这样的话，到底算不算还了他的这顿饭呢？窗外的夜色，已经悄然降临了，纪安心坐在沙发上，四周的一切，都和五年前一样，没什么改变，就连沙发上旧了，这个男人也没有置换新的，墙壁上的挂画也都是旧材料，其中还有一副，是她大学刚毕业的时候，和他一起去旅行捡回来的枫叶，他们一起完成的手工画作。那相框都是这个男人买材料钉制的，纪安心此刻，脑海里纷乱的旧事如潮水般涌来，而男人煮饭的声音。令她闭上眼睛，就仿佛还是五年前的某一天夜晚，她笑着闹着，他宠着。就在这时，一道低沉磁性的嗓音传来，“可以吃饭了。”纪安心睁开眼睛，看着桌上的菜肴，她站起身，这个男人的厨艺还没有生疏，菜香令人胃口大开。纪安心感觉肚子是真饿了，她能吃两碗，她见霍祈昂正在收拾着厨房，她就准备过去拿碗和筷子了。霍祈昂查觉她过来，立即转身叫住她，“你坐着，我来。”纪安心只好环着手臂站在一旁看着他忙碌，她咬了咬唇问道，“这顿饭算不算数？”霍祈昂扭头笑问过来，“你决定。”纪安心的良心还是过不去的，必竟这顿饭是他煮的，她只好呼了一口气道，“好吧！不算，下次我继续请你。”霍祈昂自然是乐意，他解开了围裙，拿着碗盛了饭过来，纪安心就像一个被侍候的小孩，这种场面，常常在她家里发生。她把女儿的一切吃饭侍候的妥妥贴贴的。现在，她倒是成了女儿的角色了。纪安心接过饭，说了一声谢谢，也就不客气了，因为她是真得饿了。霍祈昂看着她吃菜，眼神里便流露出一抹期待之色，“好吃吗？”纪安心点点头，“嗯！可以。”霍祈昂不由得意的笑了一下，他也开始吃了，窗外冬夜发寒，而房间里，开了空调暖气，暖意融融。吃饭的时候，气氛很安静，霍祈昂的目光不时的落在对面认真吃饭的女人身上。“公司现在怎么样？”他关心的问道。“名声受损严重，暂时没什么订单，很闲。”纪安心如实的回答。“想过用什么办法重振公司吗？”“等熬过今年再做打算，实在不行，撒回本部吧！”纪安心没什么在乎了，她打拼了这几年，都没有好好的闲下来过，现在，闲下来的日子，也很不错。“这么说，你要离开这里？”霍祈昂的脸色立即微变。纪安心明显感觉到他的紧张，她眯了眯眸，“还不知道。”霍祈昂的目光深邃的锁住她，恳求道，“安心，别走了，留在国内。”纪安心的目光看着他，眼神里流露出沉思之色，“你觉得我们还有机会？”霍祈昂目光坚定的望着她，“只要你愿意，我就在原地等你。”纪安心不由自嘲一笑，“那你父亲同意吗？你觉得他会允许我们在一起？”“这是我的事情，和任何人无关。”霍祈昂语气笃定。纪安心的目光垂下，令人看不清楚她的心思。霍祈昂没有等到她的回答，他微微叹了一口气，“不着急，我们慢慢来。”纪安心已经吃饱了，她放下筷子道，“我先走了。”霍祈昂立即起身，在她拿包的时候，他伸手握住了她的手腕，低沉恳求道，“别走，留下来陪陪我。”纪安心把包放下，看了一眼腕表，“我八点半离开。”而现在，才不过刚过七点半。霍祈昂不能再恳求更多的了，她能留下来，他已经很开心了。霍祈昂收拾着桌面的盘碗，纪安心想要帮忙，霍祈昂不许她碰。纪安心只好坐在沙发上，随手拿起旁边他放着的一本书来看。她才刚刚翻开，就自动的翻到了一张夹着相片的页片，她的呼吸微微一窒，照片里是他们两个人的，两张刚出校门年轻的面容，青春活力，她搂着他的脖子仰望着他，霍祈昂轻嗅她的发丝，这张照片是一个同学拍下来的。纪安心拢了一把长发，拿着相片在看。而在洗碗柜这边，男人的目光也几次望过来，他知道她在看那张照片。那张照片是他最珍贵的，他常常看书之余，就会拿出来看一看。那张照片里，纪安心的笑容甜美可人，眼神全是爱。纪安心把照片放了回去，便不看书了，她只是内心里太多纠结，一时陷入了沉思。霍祈昂洗完了碗坐到她的身边，他拿起书，翻出那张照片，温柔的欣赏着。“这些照片，你还留着干什么！”纪安心朝他道，语气里显得有些苦涩。“这张照片可以给我力量，给我寄托，让我坚强面对任何事情，因为，我坚信，我会再找回当年的你。”“你真应该去写情诗，说不定你会成为一个大诗人。”纪安心没好气的打趣他。霍祈昂不由扑哧一声笑起来，“好，我以后会给你写一本情诗。”纪安心不由被他逗得也捂着嘴别开脸笑了起来，但很快她就止住了。因为她还不想在这个男人面前，表现得那么友好。霍祈昂立即眯了眯眸，一脸认真道，“那我今晚开始吧！争取在一个月后出版，打包送到你的手里。”纪安心以为他要来真得，立即紧张的瞪他一眼，“我不要。”霍祈昂闷笑一声，“这么怕我写情诗？”纪安心扭头回了一句，“怕。”霍祈昂只好饶了她，“好吧！放过你。”纪安心对此刻的气氛有些担忧了，这不该是这样的，她应该要离开了。“我要回去了，晓晓要洗澡。”纪安心找着借口。“伯母应该会给她洗吧！现在还早。”纪安心摇摇头，起身道，“我得走了。”霍祈昂一急，立即起身，在她伸手拿包的时候，他立即伸手过去扣她的手臂，纪安心的高根鞋因他这一拉，没有站稳。她吓得瞠大了眼，转身，便朝男人压去，霍祈昂急急的伸手一搂。顿时，两个人相叠压在沙发上。纪安心在上，霍祈昂在下。两张面容靠近得连呼吸都相接了，纪安心咽了咽口水，想要推开这个男人起身，可是，她的腰际，男人的手臂已经霸道的箍了过来。
第807章 开始面对自已的心
第807章开始面对自已的心她以为可以和他保持朋友的关系，可没想到，和这个男人根本不能保持纯洁的关系，因为这个男人的眼神，就像是一头狼，时刻的充满了侵犯的意味。纪安心回到家里，看着女儿穿着一套粉色可爱的睡衣，在房间里蹦蹦跳跳的，别提多可爱了，纪安心抱着她，就亲了几口。“妈咪，我香吗？”小家伙拿着小脸蛋去噌她的脸，求表扬。“嗯！好香。”纪安心笑着赞道。小家伙开心的笑弯了眼，她洗过澡之后，就喜欢被赞香香的。纪安心洗了一个澡出来，穿着睡衣陪着母亲一起聊天，听着母亲又在附近新认识了朋友，还能打听到一些八挂消息。“安心，就住你隔壁这栋楼里的，也有一个离婚的女孩子，听说马上就要嫁了，你和她情况差不多，你也该考虑考虑了。”纪安心笑着应付着，“妈，这不是我考虑不考虑的问题，而是，我现在没这个心情。”“你这是什么话？难道你心里还有那个霍祈昂吗？人家现在是副总统了，也不一定就能看上你了。”纪母的语气里，极不赞同女儿吃回头草。纪安心的眼神里闪过一抹呆滞，“妈，能不聊这件事情吗？”“好，不聊这件事情，那聊一聊沈睿怎么样？”“沈睿很好，只是我没有那方面的意思，不然，五年来，我也不会一直让他等到现在。”纪母又无语了，纪安心把话题给聊死了。纪安心带着女儿回房间睡觉了，明天，又是新得一天，现在公司的状况不太好，她虽然闲着，可是，内心里却依然不能不努力。清晨，霍祈昂接到了姐姐的电话，让他晚上有空回家吃顿饭。霍祈昂答应着，但是，他依然不太想回去，因为他预见回去，又是和父亲争吵的结果，他已经厌倦了这样的生活。霍铭的活动依然没有停止，他想要从其它的方向给自已谋一些福利，但是，他发现，因为他现在的话语权不顶用了。大家都知道他不能依靠了，以前那些和他交好的手下，现在都冷淡远离了。霍铭知道这一切，都是因为儿子最近的打压有关，这令他之前威风凛凛的气势，形成了鲜明的对比。霍铭为此，也是气苦不已。总统府，轩辕宸的办公室里，霍祈昂坐在对面，两个人平静的交谈着。“你的计划，我赞成，虽然会有所损失，但是，打压的力量却绝对不能弱。”轩辕宸沉声启口道。“我有一个请求。”霍祈昂朝他道。“说吧！”轩辕宸看过来。“等这件事情结束之后，我想要离职，请您允许。”霍祈昂平静的说道。轩辕宸微微一惊，“为何要离职？”“我有些累了，想要休息。”“好，这件事情之后，我给你休年假，但是离职我不同意。”轩辕宸的声线里透着肯定。霍祈昂抬目看向这个国家最高贵的人，“为什么？”轩辕宸舒展着眉宇，笑了一下，“因为你很适合做我们国家的副总统。”“可是我原本不该在这个位置上的。”霍祈昂摇摇头。轩辕宸站起身，轻拍了一下他的肩膀，像是兄弟般的回答他，“祈昂，在我这个位置很孤单，难得拥有一个知心相交的朋友，我希望今后在这个国家里，你和我并望作战，一起努力。”霍祈昂此刻，感受到的一种使命感，他轻轻的点点头。也许他做完手里这件事情，会得到一些骂名，可是，只要问心无愧，他可以承受这一切。在这个国家里，一些秘密的调查已经开展了，而对于被调查的那些人，他们还没有查觉，他们依然利用权利的力量，挥霍着他们的潇洒生活，享受着人生。时间，转眼过去了一个星期，纪安心正在办公室里，门外沈睿抱着一束鲜花走进来。“安心，真是抱歉，这次的出差突然延长了时间，我现在才回来。”沈睿说完，把鲜花放到她的面前，“收下吧！”纪安心抬头笑了一下，“你别这样，我又没有怪你，工作要紧。”“你公司出了这么大的事情，而我却不能帮你一点忙，我良心不安。”沈睿是认真的。纪安心叫向月倒了一杯茶水进来，她好奇的问道，“出差的时候，有没有遇上什么有趣的事情？或者，遇上让你心动的女孩？”沈睿苦笑一声，“你又来了。”纪安心的目光认真的看着他，“我是认真的，我希望你可以遇上更好的女孩。”沈睿的目光落在她的身上，微微叹了一口气，“我是不是又给你压力了？”纪安心摇摇头，“是我担心你。”沈睿目光望过来，“最近见过他吗？”纪安心的脸色微微僵了几秒，她笑了笑，“你为什么这么问？”“你的公司登上报纸了，他不可能看不见的，他肯定也知道你发生了什么，他有没有过来帮你？”纪安心知道，很多事情是瞒不住他的，她只好实话相告道，“他帮了我很大的忙。”沈睿的眼神一愕，听着她说下去。“在出事的那天，蒋依姗听到风声，提前跑人了，最后，我被警方带走了，还被拘留了三天，那三天，我一直在等着警方找到蒋依姗，把事情真相查清楚，还我的清白。”沈睿的眼神里充满了担心，“那你受苦了吗？”“我感冒了，发高烧，最后是他带我出来，送我去医院里。”纪安心叹了一口气道，“我欠了他的情。”沈睿的眼神里有些光芒黯谈了下去，同时，又有些苦涩在上涌，他有一种预感，他和纪安心真得再没有可能了，因为霍祈昂依然在她的身边，在她的心里。只要霍祈昂再努力一点，他就可以重新占据她的心，这是他努力五年也没有成功的事情。“安心，那你的心动摇了吗？”沈睿轻声寻问。纪安心闭上眼睛，她没有办法对沈睿说慌，她咬着唇，轻轻的点点头，“嗯，动摇过。”沈睿笑了笑，眼神里闪烁着一抹成全，“如果你真得还爱他，就回到他的身边吧！如果你身边没有一个人保护人，照顾你，我不放心。”纪安心的眼神，突然湿润了，她转身，非常诚恳感激的看着沈睿，“沈睿，对不起。”沈睿张开手臂，“要不，给我一个拥抱吧！”纪安心真得没有犹豫的抱住了他，沈睿也轻轻的抱住了她，笑着在她的耳畔道，“他必竟是晓晓的亲生父亲，是时候让他知道了。”
第808章 父子关系改变
第808章父子关系改变霍宅。霍祈昂答应了姐姐会回来吃晚餐，霍祈昂走进大厅里，就看见许久不见的侄儿小晖扑进了怀里。“舅舅，你怎么这么久不回来看我，我是不是不喜欢我了。”小晖一脸控诉道，在他的小心灵里，根本不知道这个家里的长辈关系僵硬。“怎么会呢？舅舅也很想你。”霍祈昂蹲下身，轻轻的抚摸着他的小脑袋，安慰道，“那舅舅下次回来的时候，给你带一份礼物。”“真得吗？好啊！我要机器人。”“好！舅舅答应你。”霍媛已经回来了，她从厨房里出来，听见儿子闹着弟弟要礼物，不由埋怨一句，“小晖，你舅舅一回来，你就要礼物，怎么可以这样？”“哦！”小晖眨了眨眼，却用一种期待的眼神看着霍祈昂，霍祈昂朝他眨了下眼睛，表示答应他的，会做到。小晖立即开心蹦蹦跳跳的去玩了。霍祈昂朝霍媛问了一句，“爸回来了吗？”“他最近血压有些高，也没有去哪里，就在书房里。”“他身体怎么样？”霍祈昂还是关心一句。“到底是年级大了，一激动就容易引发各种老毛病，哎！你也别刺激他了。”霍媛启口道。霍祈昂的目光看向书房的方向，他起身便迈步过去了。霍祈昂敲了敲门，推门进来，霍铭正在无聊的练字，看见走进来的儿子，他立即脸色拉下来，哼了一句，“还知道回来，我以为你早没把这个家当家了。”霍祈昂这次回来，也不是和他吵的，他走到父亲的面前，平静的问道，“听说你身体有些不好。”“还不是被你气的。”霍铭瞪他一眼。“爸，你年纪也大了，你是时候退位休息了。”霍祈昂劝道。霍铭写字的手立即一顿，他警惕的目光看过来，“是不是出什么事情了？你这是在提醒我吗？”霍祈昂知道父亲在这个圈子里多年，什么风吹草动都能让他嗅出来，他也有意警告他一句，“现在是风口浪尖的时候，你能不出头，就不要出头。”霍铭的眼神闪烁着几抹沉思，“你是决定动手了是吗？”霍祈昂知道，他现在所做什么，父亲心里有数的。“这一天迟早是会到来的。”霍祈昂拧着眉宇道。霍铭放下手里的毛笔，他有些生气的盯着儿子，“凭你一已之力你就想办到？哪有这么容易？你就不怕出什么事情？”霍祈昂眼神闪烁着无惧之色，“对我来说，即然做了，就不怕任何后果。”霍铭此刻担心的，不是背后的势力会挖解，反而，担心自已儿子的一腔孤勇，他现在也处于半退休的状态，自从霍祈昂把他手里的项目赠于他人，他就知道，他有生之年的巅峰时光是到头了。但是，他可以收手，他背后那一群集中的势力，却显然并没有这么容易低头，可以说，在没有利益的互动之下，霍铭的话语权已经消失了，他现在连驱使他们的力量都没有了。“你简直不要命了。”霍铭有些愤怒的摔了手里的毛笔，伸手直指儿子，“这个时候，你出什么头？你知道他们对你有多恨吗？现在他们个个都对你充满了意见，你还敢乱来？”霍祈昂内心却有些宽慰，至少父亲在权利和亲情之中，他站在了亲情的方向。“这件事情总有人做，即然你把我推到了这个位置上，那我的身上就背负不可推辞的责任。”霍铭此刻，脑海里才崩出一个想法来，到底他把如此正直大义的儿子推上这个位置，是帮他，还是害他？周旋于权利之中的他，危险重重，而他也感到了力不丛心。他搅起了一股风暴，而风暴漩涡越来越强大，越来越猛烈，他最终没有力量去消灭这股力量，反而让这股力量变得可怕起来。而现在，代替他消灭这股力量的，却是他的儿子。“你这是被轩辕宸当枪使了。”霍铭气呼呼的指责道。霍祈昂突然笑起来，“爸，你错了，我这是在保你，我和总统先生谈了一个条件，如果我能胜利完成这件事情，可保你余生无忧，至少，你不用蹲大牢，可以享你晚年。”霍铭的脸色猛地变得震愕，他看着儿子，却久久也说不出话来。“他答应你了？”霍铭知道，这一声犯了不少的错，他犯错的时候，就没有想过以后，现在，他才发现，他以前的罪，都算在了儿子的头上。“只要你老老实实的退休，他答应不再追究。”霍祈昂平静的回答一句。霍铭咬了咬牙，明显的眼神里有不甘心之色，就这么被迫退休，他是绝对不想的。“爸，别再掺合了，有些事情，你已经无能为力了，这辈子，你得学会认命，否则，我们这个家就没有宁日了。”霍祈昂劝完这句，他起身出门。霍铭被儿子给教育了一句，令他有些着恼，但是，细细回味着，却觉得有道理。这些天，他清楚的意识到，没有利益的挂勾，那些养肥的手下，根本就像是一条一条挣脱了绳索的疯狗，对着他这个主人也狂吠不已。“外公，吃饭了。”门外他的小外孙探出一个小脑袋来，天真可爱的叫着他。霍铭的背上猛地窜了一股冷寒，他此刻脑海里最渴望着的一件事情，不过就是保家人的平安。如果那些人被查觉到儿子在背后行动了，那么，他们会采取什么样的手段，霍铭非常的清楚。那就是非要儿子的性命不可。餐桌上，霍铭比以往都更加的沉默，他的眼神里那份对儿子的成见不见了，而是不时的抬头看着和外孙说笑的儿子。吃完饭，霍祈昂就准备回去了，霍铭立即叫住他，“祈昂，跟我到书房里一趟。”霍祈昂点点头，跟着他走进了书房里，霍铭把门关上，转身便寻问道，“这个计划可不可以叫停？可以的话，立即停止。”“已经在行动，不会停。”霍祈昂坚定的出声。霍铭立即拧着眉宇，小声责骂道，“你就真得不要命了吗？”“我当然要命，但是，你让我坐在这个位置上，难道我只是一个摆设吗？我已经受够了别人背后的议论。”霍祈昂咬着牙，即便他有能耐坐在这个位置上，可还是让人非议，他是靠着父亲不择手段的行为推上这个位置的。霍铭一怔，他倒是没想到儿子背后还承受着这些压力，他以为坐上这个位置，儿子会很开心，看来，他还是为了一已之私，完全不了解儿子的苦楚。“所以，你坐在这上面，就要跟我作对？”霍铭哼了一句。“即然你逼我坐上这个位置，我就要做这个位置该做的事情。”霍祈昂微微深呼吸一口气。霍铭此刻，真不知道该说什么，原来坐上了高位，却并不如想像的那般风光无限。“你要小心点，他们随时会发现，如果一旦发现，他们就会不顾一切反击，甚至让你消失这个世界上，胁迫停止这个计划。”霍铭重重的警告儿子。霍祈昂看着父亲的关心，他点点头，“我知道，我会保护自已的，但是家人这一块，你有办法吗？”“我会让小媛请长假，让她带着小晖出国渡假，远离这场是非，至于我，我什么也不怕了，他们也不敢拿我怎么样。”霍铭已经做出决定了。霍祈昂轻轻的点点头，“好，你和姐说一声，让她尽早离开。”说完，霍祈昂推门离开，霍铭想要再说什么，却还是叹了一口气。
第809章 危机暗伏
第809章危机暗伏到底，在危机的关头，家人才是最重要的，他一生为权奔波打转，蓦然回首，已经垂垂老矣，他才猛然觉悟，人生最值得珍惜得是什么。但这个觉悟却有些晚了，他把儿子推入了他的火坑里，此刻，霍铭的眼神里也燃起了战斗的光芒，他必须要想尽办法救儿子。他拿起手机，拔通了他一名亲信手下的电话，叮嘱他有什么风吹草动，一定要提前通知他。就在他拔完电话之后，在一个茶室里喝茶的手下，把手机扔到了桌面上，哼了一句，“霍爷这会儿还蹦哒什么呢？对我们也没有什么好处了，还想着我们听他差谴。”“你不是一向对他唯命是丛吗？怎么这会儿倒是抱怨起来了？”另一个男人喝着茶，打趣着他。这位霍铭的亲信不以为然道，“这个世界上，我只听钱的命令，没有钱，没有利益好处了，谁还想装孙子呢？是吧！”“奇了怪了，这霍铭为什么要注意我们的风吹草动呢？他还想要干什么？”其中一个平日里就非常精明的男人发问道。他这一句话，令在场的人立即沉默了下来，面面相似着，眼神里都交流着什么，是他们共同的恐惧。“该不会是上面出什么事情了吧！”“霍铭现在也不出面帮我们了，该不会他被他儿子给说服了，想要退出我们的计划吧！”“如果这样的话，那他不是成了霍祈昂的眼线吗？监视着我们的一举一动？”这句话，又让在座的几个男人沉默了起来，他们都是一群对危险非常敏锐的人。“看来我们都不能大意了，否则，连怎么死的都不知道。”“如果真得有什么事情的话，你说我们该怎么办？”“霍祈昂坐上副总统之位，我们也是出了力的，难道他这个副总统反过来还要弄死我们？要真是这样的话，那我们…”“那我们就先弄死他。”有一个男人凶狠出声。“对，他现在成了轩辕宸的左膀右臂，他的能力这么强，他若是对付我们，我们可就完蛋了，所以，必须趁他还没有行动之前，我们该做点什么。”在座的四个男人的眼神里，都闪烁着一致的想法。霍铭也没有想到，他一手提携起来的亲信，会在转眼就背叛了他。他倒是忘了，建立在利益的交情上，根本不牢固。纪安心的公司随着那件事情的过去，情况也好转了一些，那些对她信任的旧客户，还是会找上门来的，但是，这种订单也不算多，所以，开发新客户，就是首要之选。在收集到有大公司需要通过猎头寻找高级员工时，纪安心就主动打电话上门，当她和几个高层聊过之后。有些还算礼貌，但有些比较尖酸刻薄的，却对她没什么客气了，嘲笑，不信任，还有些鄙荑的声音。纪安心在挂完了电话之后，她深呼吸一口气，她伸手把名单上划了一条横线，在后面打了一个叉。这原本是她员工手下的事情，但是，这个时候她也没有什么事情可做，所以，她接过一部分订单，自已来打电话。纪安心没有气馁，即便遇上这样的难关，唯有耐下性子认真的工作才能有出路。她记得刚创建公司的时候，她每天舌头都是麻的。再幸苦的日子都过来了，眼下的危机，她也不能放弃。纪安心面前的座机突然响了起来，纪安心正在继续看着能发展的客户名单，伸手就接起，“喂，你好，我是纪安心。”“是我。”那端低沉磁性的男声传来。纪安心立即微微瞠大了眼，声线立即软了几分，“有事吗？”“公司怎么样？需要帮忙吗？”那端霍祈昂的声音寻问过来。若说帮忙，她是真得需要，可是，她不想让他帮自已，因为她公司现在的状况，他如果出手，就会败了他的名声。“不用了，公司还好。”纪安心拒绝。“你这是真话还是假话？”霍祈昂再问。纪安心不由有些窘红着脸，现在，可以说，是她公司的低潮期，而且，她这个副总裁也当得非常的狼狈，刚刚还被一个女性公司高层批骂了一通呢！还好，那个人只以为她是普通的员工。纪安心只好回避这个话题，反问他，“有事吗？”“没什么事情，就是想要听听你的声音。”“我有点忙，有时间再说吧！”纪安心还有一堆的客户名单需要打电话。“安心，如果太累了，以后我养你。”霍祈昂低沉劝过来。纪安心的心脏立即咚得急跳了两下，他养她？“我喜欢自食其力，不需要你养。”纪安心回了一句。“你是怕我养不起你吗？”霍祈昂低沉笑问道。纪安心也想笑，这个男人哪里来的不自信？她不想打击他，“不是，我只是独立惯了，喜欢自给自足罢了。”霍祈昂只好信她了，“好吧！以后我会努力赚钱，争取让你过上好日子。”纪安心黛眉一拧，有些懊恼道，“你这是什么意思？我有说我要你养吗？你有说要和你过日子吗？你哪来的自信？”霍祈昂在那端怔愣了几秒，却依然笑了过来，“我就是有一种自信，我们会重新在一起。”纪安心就算心软了一些，但是，她现在也不想立即做出选择，她想要静一静，也想要把公司重振起来。必竟，这个男人的身份有些高不可攀了，她希望，他很好，而她也不差。“别贫了，赶紧做事去吧！我也要很忙，挂了。”说完，纪安心就真得挂了。挂完了电话，她不由抿唇笑了一下，摇摇头，继续看客户名单，她找到一家不错的公司，伸手拔通了电话过去。“喂，您好，我听说贵公司，正在对外招聘一名高级管理人员，我们是优胜猎头公司，可以为贵公司提供优质的人才服务。”“哦！是优胜公司啊！”那边的男人有些懒洋洋的说。“是的！如果贵公司有需要，我们随时可以替贵公司服务。”“服务？是指哪一方面的服务呢？”那端的男人语气轻挑。纪安心强压着生气，依然微笑道，“当然是人才服务。”“这样吧！如果你们能提供某方面的服务，就是你们公司前阵子提供的那种服务，我可以考虑一下见你们的员工，前提是，得派一些漂亮能干的。”纪安心拧紧了秀眉，冷静道，“对不起先生，打扰了，再见。”纪安心挂完了电话，呼了一口气，蒋依姗真得把公司的名声都弄坏了。纪安心却没有放弃，她继续一个一个的名单拔通下去，自然少不了一些不好的交流，一直到下午四点左右，她才算停了下来，而这个时候，她已经很累了。纪安心提前下班去接女儿，在这个时候，能陪伴女儿，是她缓解压力的唯一动力。看着可爱的小家伙，她就有动力了，她想要给她更好的生活，哪怕她的工作再狼狈，再幸苦，都是值得的。小家伙坐上车之后，她立即嘟着小嘴，朝纪安心寻问过来，“妈咪，你说，我到底有没有爹地啊！”纪安心立即心弦一绷，温柔回答道，“当然有啊！”“可是我爹地在哪里？为什么他从来不来看我？”纪安心的心猛地一落，难道女儿在学校里又受到什么刺激了吗？“怎么了晓晓？”小家伙扁了一下小嘴巴，“昨天小俊带来了他爹地做得一辆大卡车，他们的手工都做得非常好，都是他们爹地做的，我也想要爹地给我做。”纪安心的心蓦地一疼，昨晚她和父亲一起合力给她做了一辆手工卡车，大概是让她班上受到了对比吧！“晓晓，你再等等好吗？”“我等等爹地就会出现吗？”小家伙眨巴着大眼睛问。纪安心的眼神蓦地一湿，她点点头，“对，他会出现的。”
第810章 曾经的情敌
第810章曾经的情敌日子转眼渡过一个星期了，小家伙的生日就要到了，纪安心为了能给女儿一个惊喜，她也在提前想着送女儿一份不一样的礼物。晚上睡觉的时候，纪安心还试探的问了一下女儿想要什么礼物，哪知道小家伙嘟着小嘴巴，想了想，“我要爹地。”这句话让纪安心一夜都睡不好，女儿越长大，越想要父亲了，而且，在学校里，她更加会受到这样的刺激，纪安心心疼着女儿，也在等待着一个合适的机会。纪安心也没想过，自已以为可以强硬到底的内心，已经变了质了。今天，纪安心过来接女儿，陪着爸妈晚上出来逛逛，顺便给女儿再增加几件衣服，小家伙长得比较快，去年冬天的衣服，她现在穿着就有些显小了。纪安心把车停好，她还是会不由自主的四周看一看，不过，她已经很久没有看见霍祈昂的车队了，她不由绷紧了几分心弦，大概他现在真得很忙吧！“纪小姐！”突然身后一句女人的声音传来。纪安心不由回头，看见李秀媛走过来，而且，她穿着一件毛衣，可见她的小腹又微隆了起来。纪安心微微惊讶，朝她问道，“要二胎了吗？”李秀媛微笑点点头，“是啊！老大也快四岁了，我婆婆催得紧就要了。”说完，她轻抚着脑子，眼神里还是流露出开心的。纪安心以前真得很恨她，恨她在那个进候插足进来抢霍祈昂，让她受尽了折磨和痛苦，但现在，她的心情已经非常平静了。就算当年没有她的插足，她和霍祈昂的感情，也要撕几层皮，也不一定会有结果。因为霍铭的强势，总会让那段感情，变得下场凄惨。“纪小姐，我比不得你，你现在是女强人，我不过就是做一个家庭主妇，我真羡慕你。”李秀媛朝她道。纪安心却苦笑一句，“我倒羡慕你，可以尽情的陪伴着孩子成长，不错过她们的任何时刻。”李秀媛一怔，也得到了一丝安慰，她想了想问道，“你还没有原谅他吗？纪小姐，当年的错都是我一个人的错，他的心里最爱的是你，你们不要错过了。”纪安心眯了眯眸，没有回答。“他真得是一个好男人，他这辈子除了你，我想不会再爱上任何一个女人。”李秀媛现在，真得很想撮合他们在一起，这样也减轻了一些她的心里负担。纪安心以前听不进这些话，现在，她只觉得苦涩，天意弄人，世事无常，兜兜转转了五年，最终，她还是忘不了他，甚至有一种预感，和他在一起的。“谢谢你得这些话，我会考虑。”纪安心说完，看了一眼时间，“我先去接女儿了。”在纪安心牵着小家伙出来的时候，李秀媛也牵着她的大女儿，当她的目光看向了纪晓晓的时候，她的心神一动，她突然明白了一件事情。她想，纪安心的女儿，一定是霍祈昂的孩子吧！不过，李秀媛也不是多嘴的人，她想，纪安心如果会告诉他，迟早都会告诉他的。纪安心和她打了一声招呼，带着女儿上了车，驶向了家的方向，纪家两老准备好了，一家人去了附近的商场。纪安心在给女儿花钱的方面，她是非常大方的，从来不节省，同时，她也想给爸妈买几套衣服，一家人在一起，逛得非常开心。总统府里，霍祈昂正在收拾着资料，准备离开，他已经连续一个星期都在加班加点的工作。就在这时，他的私人手机响了，他拿起看了一眼是陌生电话，他拧拧眉，伸手接起，“喂！”“是我，沈睿。”那端是沈睿的声音。霍祈昂微微一怔，沈睿会亲自打电话给他，这倒是五年前的第一次。“沈睿，是不是安心出事了？”霍祈昂的语气里，立即涌上焦急担忧。“我问你一句，你是不是真得爱她？”那端沈睿直接问道。霍祈昂不由心头一松，看来不是纪安心出什么事情，而是沈睿单方面的打电话给他。“是！我爱她，从始至终不会变。”霍祈昂的声音笃定之极。那端沈睿沉默了几秒，苦笑一声过来，“还记得吗？那个夏天，在球场上，明明是我们一起遇见的她。”沈睿的话，不由带领着霍祈昂回到了大一的那个时候，他和沈睿每天下午，都喜欢在球场上呆到很晚很晚，那天傍晚，纪安心捧着一本书路过球场，她边走边看，霍祈昂和沈睿立即想要去逗弄她一下。沈睿便推了霍祈昂一把，玩笑似的推他挡在她的面前，而纪安心真得没有看见，就这么捧着书撞进了他的怀里。她抬起清澈眼眸，成了霍祈昂这辈子都忘不掉的魔咒。她娇嗔含怨的表情，还有羞赫似霞的脸颊，比那天的晚霞更美。那一刻，霍祈昂和沈睿的心都重重的因她而撞击着。沈睿很后悔，他常常在想，如果他那一天不推霍祈昂在面前，而他自已跑上去让纪安心撞上，会不会纪安心第一个爱上的，就不是他？而是他呢？“我从未忘记和她初次的见面。”霍祈昂的面容涌上一丝回忆之色。那端沈睿声线平静了下来，“即然你爱她，那就好好爱她，还要爱她的孩子。”霍祈昂几乎毫无犹豫道，“我当然会，不管她的孩子是谁的，在我眼里，都视如已出。”那端的沈睿差点就想告诉他真相了，但他还是忍住了，就让他再一次证明他对纪安心的爱吧！此刻在霍祈昂的心里，那孩子和他是没有一丝血缘关系的人，所以，他能毫不犹豫的说出这番话来，肯定证明着他真得爱这个孩子，爱纪安心。“那我告诉你一个好消息，晓晓明天的生日，你是不是该表示一下？”沈睿这次打电话过来，就是要告诉他这件事情的。即便他们父女还没有相认，他也希望霍祈昂能提前给孩子一些惊喜，让孩子喜欢他。霍祈昂的眼神里闪过一抹感激，“沈睿，谢谢你！”“你是要谢我，我守护她五年，最终，还是成为你的女人。”“你说什么？”霍祈昂有些惊喜来得太突然了。沈睿不说了，反正他这次透露得也够多了，霍祈昂应该会领会的。纪安心不敢表达的事情，他来做了。霍祈昂自然听懂了，他此刻，欣喜若狂了起来，激动得不知该做什么。“再见。”沈睿在那端挂了电话。霍祈昂在办公室里，激动得握紧了双拳，“安心，你终于原谅我了吗？”而他也放下了心，沈睿似乎放手了。“孩子的生日，该送什么好呢？”霍祈昂不由撑着手臂，开心的在想着这个问题。“晓晓会喜欢什么？”霍祈昂还在喃喃的想着。李瑞走进来，“阁下，您现在要走吗？车队已经按排好了。”“李瑞，你身边有四岁的小女孩吗？你知道她们喜欢什么样的礼物？”霍祈昂抓住了助理寻问。李瑞不由眨了眨眼，有些懵然的看着他，猜测着道，“大概是布娃娃之类的吧！”“我得好好想想。”霍祈昂说完，拿起手机就走。“阁下，您的资料今晚还看吗？”李瑞看着他整理好了的资料夹都忘拿了。霍祈昂立即无奈的笑了一下，“看我兴奋得快要过头了，什么事情都忘了。”说完，他回头拿了文件夹。李瑞不由问道，“阁下，您遇上什么大喜事了吗？”“嗯！非常大的喜事。”霍祈昂回答道。李瑞不由笑问道，“是不是纪小姐答应您的求婚了。”
第811章 小家伙的生日礼物
第811章小家伙的生日礼物霍祈昂笑起来，“还没有，但是迟早会有这么一天的。”李瑞还真得第一次见上司兴奋得像个孩子般呢！霍祈昂回到了住处，继续为送礼物这件事情而努力着，他打开电脑，开始搜索着小女孩喜欢的玩具排行，在他的眼里，能为晓晓小朋友选上一份喜爱的礼物，成了他今晚最重要的事情。终于，霍祈昂决定五份礼物，把排行榜上的前五种礼物都准备一份，希望小家伙喜欢。此刻，在离市区比较偏远的一座废旧工厂里，这里正进行着一场拷问，一个穿着西装的中年男人被绑在椅子里，他此刻的神情镇定的看着绑架他的人，有些生气道，“放开我。”“吴敢，放了你可以，只要你能提供给我们有用的消息，我们会让你毫发无伤的离开这里。”“我不知道你们在说什么，我只是一名普通的员工。”“你是普通，可是你干得事情不普通，说，副总统先生是不是在查我们？”“我不知道。”“副总统先生是不是已经暗中对我们下手了？”“我根本不知道你们在说什么。”一个穿着西装，看着人模狗样的男人蹲下身，与他对视着，“你知道吗？我不会对你怎么样的，必竟你明天还要照常去上班，但是，我们却掌握了你所有身边的亲人，你要知道，你不说，他们会怎么样。”“你们敢。”“当然，我们现在不会做什么，只要你告诉我们有用的消息，他们会平安无事的，必竟我们也不想惹什么事情。”男人紧闭着嘴，在思考着。“我知道这次是暗中摸查，说不定我们不少的情况已经被撑握了，你现在告诉我们一句实话，你们掌握了多少情况。”男人继续沉默对抗着。“你的儿子读初一了吧！在什么学校，读什么班级，平常喜欢干什么，我们都了若指掌了。”“你们…你们是人渣。”“我们是什么，轮不到你来评断，说。”男人一把愤怒的掐住他的喉咙逼他。男人面红耳赤，在守着他的责职，在他的心里，他依然像个男子汉一样不服软。然而，男子汉的软肋不是自已，而是他的家人。在几经威胁之后，他还是为了保住家人的性命说了一些，证实了一些他们想要知道的事实。“把他放了，监视着他的一家人，他敢有什么手脚，后果一样。”男人当着这个被绑架者的面，朝手下命令一句。而这个男人立即恳求道，“我不会说的，我什么也不会说，你们放过我的家人。”“好，很好，今晚就当是没有发生过吧！走吧！”男人立即跌跌撞撞的赶紧离开，而审问的男人拿出手机，朝对面道，“召集他们见一个面，有事情要商量。”男人打完电话之后，紧紧的攥住了手机，咬牙道，“霍祈昂，你找死。”“我们可以送你上去，也可以拉你下来，但现在，你留不得了。”霍宅，霍铭正在焦虑的在书房里，走来走去，他现在能感觉到，他以前的手下，对他已经虚以委蛇了。如果是这样，那很可能他们已经发现了儿子正在做的事情，这事关他们后半生是不是在蹲大牢，或者权利尽失，他们肯定会不惜一切反击的。霍铭现在懊悔也来不及了，现在他已经引起了一场巨烈的火，凭他一个人之力，已经扑不灭了。他伸手打了一个电话给霍祈昂。那端一接听，霍铭就急迫道，“祈昂，立即在你的身边增加人手，一定要增加最多的人手保护你，我感觉你很危险了。”“爸，你放心吧！我做好了准备。”“小媛他们已经离开了，这一点你安心吧！”说完，霍铭说道。“爸，你也躲躲吧！”霍祈昂劝了一句。“我躲什么，我还怕什么吗？哼，这帮人还没胆子敢碰我。”霍铭一脸不以为然。霍祈昂知道劝他不住，只好道，“那你早点休息，关好门窗，身边多按排点信任的人。”“放心吧！”霍铭说完挂了电话，他不走，是因为他需要留下来陪儿子一起收拾这个残局。那群人为了利益已经变得非常凶残了。至于那群人的势力有多大，霍铭是最清楚不过了。霍祈昂把电话挂断之后，脑海里自然也担心另一个人，纪安心。他和纪安心的事情，虽然知情人少，但是，也不是没有，万一这些人把算盘打到了纪安心的身上，那就危险了。霍祈昂立即站起身，拔通了李瑞的电话，“李瑞，我要你立即按排四个手下去纪安心的小区门口蹲守，在不惊动她的情况下，跟随她的车辆出行，确定她的安全。”“好的，阁下，我会按排人手的。”霍祈昂却依然不太放心，他想明天亲自找纪安心说一说，让她最好带着家人先出国旅行，躲避一下。清晨，小家伙的生日了，一早起来就开心的不得了，正好今天是周末，所以，纪安心可以一天时间陪伴着她。原本她是准备去外面吃的，但是，纪母表示在家里做饭。多做几个好菜就是了，必竟在外面吃，小家伙根本什么也不吃。“晓晓，你乖乖在家里玩，妈咪去订一个大蛋糕回来好不好？”“嗯，我要大大的蛋糕。”小家伙贪心的说道。“好！妈咪答应你。”说完，纪安心拿起包，朝厨房里的母亲道，“妈，我下去了。”“好！早点回来。”纪安心迈步出门，她也没有开车，只是徒步到附近的一家大型蛋糕店里，只是她没有发现，在她的身后有两辆黑色轿车缓缓的跟着她。这是霍祈昂派来对她保护的人，此刻，霍祈昂的车队也驶向了附近，他想要见她一面。纪安心订完了蛋糕，下午过来取，她出门准备去买水果了，她的面前突然出现两个保镖模样的男人，挡住了她的路。“纪小姐，我们阁下要见你。”保镖出声道。纪安心惊讶的看着他们，而且这两个保镖也面熟，是霍祈昂的人。“他在哪？”保镖指了指旁边一辆装甲车，纪安心感觉车窗里有一双眼睛正看着她，她走向了车门，保镖替她打开，纪安心坐了进来。她的心弦在绷紧，现在，他连车都换成了这种装甲防弹的，是不是真得有危险？霍祈昂一身西装坐在里面，看着她走来，他的眼神温柔望过来，“这样打扰你，你不要介意。”“有什么事情吗？”纪安心扭头看他，想要从他的眼神里看出一些端倪。霍祈昂不想让她担心，笑了笑，“也没有什么，你来订蛋糕啊！是不是晓晓要过生日了？”纪安心一怔，他怎么知道？她有些警惕的问道，“你从哪里听来的。”霍祈昂最近忙得，的确忘了这件事情，但沈睿好心提醒了他，他只好道，“我以前查过你们的资料，记住了。”纪安心有些懊恼，“以后别乱窃视我的生活，别以为有权利就了不起。”霍祈昂不由笑着摇遥头，“好，不会了。”“你有什么事情就说吧！我还要去买水果。”纪安心朝他问道。霍祈昂脸色认真了几分，“安心，有件事情我要提醒你，我最近恐怕得罪了一些人，这些人都是有权有势的人，他们想要撑握我的消息，也并不困难。”纪安心的神经再度绷紧，听着他说完。“当然，他们会把我的过去也查清楚，而且，他们有些人曾是我父亲的手下，他们对我及我的感情生活，肯定也有所撑握，你知道我不怕他们，但是，你是我的软肋，你是我除了我家人，唯一最害怕失去的人，我不想你有危险。”“那你…你想要我怎么做？”纪安心咽了咽口水，紧张了起来，也替他担心了起来。
第812章 答应他撒离
第812章答应他撒离霍祈昂看着把她惊吓到了，他忙安慰一句，“别担心，我现在在你的身边布置了四个保镖，暂时他们会保护你的安全，但是，如果你能带着家人和晓晓离开国内是最好的。”“带着他们离开？”纪安心微微瞠着眸，竟然严重到这种地步了吗？“那你呢？”纪安心在说出这句话的时候，她的手已经下意识的扣住了男人放在小桌板上的结实手臂。霍祈昂的目光垂下，看着她纤细的五指紧紧的握住自已的手腕，他的嘴角弯起一抹欣喜的笑意。纪安心正一颗心绷紧着，却看见这个男人没事还在笑，她立即也看了过去，才发现自已的手不知何时紧张的的握住了他的手腕。她忙把手抽了回来，有些窘迫的轻咳一句，“那你怎么办？你要和他们硬碰硬吗？”霍祈昂听着她的语气里，难掩关心自已的意思，他的心底已是满足之极了。“放心，我自有打算，只要你们足够安全就行。”纪安心沉思着想了想，她带着父母出国没问题，可是她用什么样的理由，把父母带出去，他们已经不许自已和这个男人有瓜葛了。“非要出国吗？”纪安心叹了一口气。霍祈昂的手伸过来，想要握她的手，纪安心不由闪躲了一下，霍祈昂握着拳收了回来，他认真道，“安心，如果可以，我真得不想给你们带来这样的危险，如果你不想出国，我可以按排你们去最安全的地方生活一段时间，等风头过去了，你们再回来好吗？”“什么地方？”纪安心眯眸问道。“有一个军事基地，是专门供家属居住的地方，那里的安防是最好的，没有人能在那里伤害到你们，安心，相信我，我会保护好你们。”霍祈昂这次，不让她躲了，有些霸道的握住她的手，“我明天一早安排车辆过来接你们。”纪安心沉思了几秒，点点头，她也不拿孩子和父母的危险来赌。“好，我会劝说我父母陪同我一起去，明天我们会收拾好行礼。”“我给晓晓准备了生日礼物，我一会儿让人送上去。”纪安心微微一怔，他还提前准备了生日礼物？“好，我替晓晓谢谢你了。”纪安心说完，目光落在他的面容上，霍祈昂的眉宇之间有几丝疲倦之色。看来他最近为了对付这帮人，也时常熬夜加班吧！纪安心的眼底闪过一丝心疼，同时，内心里突然有一种冲动，想要告诉他女儿的事情。但她还是忍下来了，现在他对付那群人已经够累了，如果让他知道晓晓是他的女儿，即便这个消息还不会被泄露，却不能保证万一，他若是表现出来，让人猜测到晓晓的身份，他身边的人都可信吗？“好，我下去了。”纪安心说完，推门下来。霍祈昂不忘叮嘱一句，“明天准备好，我九点左右车会到来。”“好！”纪安心点点头，关起了门，她走向了旁边的一家水果店里。她回头的时候，看见那一排整齐的车队已经离开了。纪安心呼了一口气，她拿起手机按排了她公司的一名负责人，让他从明天开始接手她的工作，她要休假一段时间，让他直接对接总部公司乔治。挂完了这个电话，纪安心的心轻松了不少，这五年来，她为了公司，也是拼死拼活的干，现在，她也累了，她想要休息了。纪安心提着水果回家，没一会儿，门铃响了，她立即警惕的看了一眼门外的人，是霍祈昂的助理李瑞，他特地按排了一个熟面也过来。纪安心把门打开，李瑞微笑提着五份礼物，“纪小姐，这是阁下送给您女儿的生日礼物，请收下。”“替我谢谢他。”纪安心接过礼物，朝李瑞道。“好的！”李瑞微微一笑，他转身离开。纪安心把玩具提了进来，小家伙都乐开花了，她没想到一下子收到这么多的礼物，而且，都是她喜欢的。“妈咪，这是谁送的呀！”小家伙第一时间抱着布娃娃，朝她问道。“这是一位叔叔送给你的。”纪安心俯下身笑道。“哇，那个叔叔一个是个大好人。”小家伙笑咪咪的说道，纪安心把礼物替到她的小房间里，让她自已去玩了。她把门带了一下，便走到大厅里，她朝正在摘菜的母亲道，“妈，先别忙了，我有事情想要告诉你们。”纪家父母有些奇怪的看着她，三个人坐在沙发上，纪安心看着父母道，“爸妈，我一会儿要说的事情，请你们不要激动好吗？”“什么事情？你说吧！”纪父朝她说道。纪安心微微呼了一口气道，“我最近和霍祈昂联系上了。”“你们不会是旧情复燃了吧！”纪母的语气里，就有了埋怨之色。纪安心摇摇头，“目前我们只是朋友的关系。”“哼！他是不是先缠着你的？安心，不是妈不喜欢他，我是真不喜欢他那个父亲，简直不把任何人放在眼里，狂妄自大。”纪母也是评价得非常中肯了。纪安心明白父母对霍家的怨气，她受了委屈这么多年，他们都是看在眼里的。“爸，妈，现在我们不提这些旧事情，眼前有一件事情，我们要配合一下，霍祈昂现在惹上了很大的麻烦，有一群人要对付他，他现在身处险境，而我和他过去的感情，可能会让那些人利用，我们一家人都会有危险。”纪安心看着父母被吓着的表情，她又安慰一句，“你们也别担心，他说过，明天一早就会按排车辆过来，把我们送到安全的地方躲避一阵，等风头过去了，我们再回来。”“为什么他的事情还要连累到你？那些人难道不知道你们五年前就已经分手了吗？”纪安心有些窘迫，但是，却还是实话实说了，“因为…因为我最近和他联系过，也许会让人以为我们复合了。”纪家父母对视一眼，看女儿这情况，肯定是对霍祈昂旧情复发了，纪母叹了一口气，“这么说，你是还喜欢他了？”“他必竟是晓晓的父亲，即便不能再做恋人，也不想做仇人了，我会选择和他做朋友。”纪安心安慰着父母。“那你也打算把晓晓的身份告诉他吗？”纪父问道。“爸，晓晓越来越大了，她需要一个父亲，我等时间合适的时候，还是会告诉他的。”“好，那我们需要准备什么？”“我们准备一些衣物和重要的身份证明，他的车队明天一早过来接我们。”纪安心朝父母说道，“爸妈，先放下对他的成见吧！安全为主，而且晓晓还小，她不能出任何事情，而且，我也不想成为他的拖累。”纪安心的话，虽然让纪家的父母有些意见，但是，都答应了。此刻，在某个私人的茶室里，坐着五个权利集中人士，其中，以一个叫王奇的男人为首，他坐在红木沙发上，最正中的位置，也彰显着他在这群人里领导者的身份。“老大，现在我们已经确定了霍祈昂在行动了，我们该怎么办？难道就这么任由他乱来吗？”“哼！谁愿意坐于待毙，这不摆明着让我们死吗？”另一个挺着将军肚的男人哧声冷哼一句。“那你的意思是？”“那自然要让他明白，也要让轩辕宸明白，我们也不是好对付的。”这个男人口出狂妄，连轩辕宸都提了出来。王奇的脸色微微一变，朝他瞪过来，“我看你是真得想要找死。”这句话一说，顿时所有人都闭嘴了，都等着王奇说话。
第813章 进了圈套
第813章进了圈套“我们能不硬碰，最好不要碰硬，这件事情，主要还是霍祈昂为首的，只要能让他消下这个念头，在轩辕宸面前，替我们说几句好话，按我们以往的功劳苦劳加算在一起，至少不至于走投无路，还能保住一条命。”“什么？老大，那我们这样的话，位置还能保得住吗？”“你们这些年捞得还不够多吗？恐怕你们这辈子都花不完，所以，知足吧！”“那我们怎么和霍祈昂谈条件？”“我们必须见他一面，单独和他聊聊。”王奇做为这帮人之首，自然更有理智一些，而且，他也不想死，也懂得退而求其次，他知道和这个国家最高位的人对抗，没有两败俱伤一说，只有他们的败势结局。其它的几个人，也都畏惧起了死亡，如果这么硬拼下去，真得走投无路了。“可现在，我们肯定没有可能接近他的。”“要是能和霍祈昂谈妥条件，我们根本不需要走到最后那一步，必竟，走到那一步，我们就真得没路可走了。”王奇说完，看着在座的几个，“你们有什么办法吗？”“如果想要拉我们出去，那么首当其冲的，不是霍铭吗？他是我们之前的老大，我们要是蹲大牢，他也要蹲。”“你们也不看看他是谁的老子，霍祈昂能不保他吗？再说，霍铭只不过是玩弄权术，而我们手里可是都有几条人命的人，霍铭比我们更高明。”“不管怎么说，我们必须要约霍祈昂出来谈谈。”“而且，不能这么平静的谈，必竟他现在在查我们，谈什么也没用，他即然有心要查我们，就势必要查到底的。”王奇看着说话的这个男人，“那你说有什么办法谈？”“必须抓住霍祈昂的软肋，逼着他谈，只要他放过我们，我们决定重新做人，或者退场离职，只要给我们一条生路就行。”你“霍祈昂还有什么软肋？我看他这会儿肯定把身边的人都按排走了。”“不，他最大的软肋是一个女人，一个叫纪安心的女人。”“纪安心是什么背景？”“她现在只是一个猎头公司的负责人，我们已经掌握到她所有的资料，以及她四周的人脉关系。”王奇的目光闪烁着阴沉的思索，他知道这是一场险棋，只有把柄在手，才能和霍祈昂有交谈的余地。“你什么时候，可以把纪安心弄到手？”“我觉得要快，不然，霍祈昂肯定会转移离开的。”“只要老大一句命令，今晚就能抓到她。”“好，布网先抓住这个纪安心，明天约谈霍祈昂，不然，时间就真得来不及了。”王奇的一声令下，茶室里的人，便各自离开。纪安心的家里，此刻，小家伙正在过生日，唱完了生日歌，她嘟起小嘴，吹灭了烛光，灯光一亮，她开心的拍着手，“妈咪，我现在可以吃蛋糕了吗？”“可以了，妈咪给你切一块。”“妈咪，切四块，我们一起吃。”一旁的纪母立即竖起手指道，“晓晓真懂事，又长大了一岁了。”纪安心切好了蛋糕，分给了爸妈和小家伙，她也端起了一小盘子，坐着陪着家人一起吃。正吃着，突然纪安心的手机响了，她拿起一看，是一个陌生的号码，她皱了皱眉接起，“喂！”“喂喂，是安心姐吗？我是小陶，不好了，沈总出事了。”“什么？他出什么事情了？”纪安心立即惊得站起身，心弦绷紧。电话那端的，的确是沈睿的助手小陶的声音。“他食物中毒了，晕迷不醒，现在正送往医院的路上，安心姐，你快些过来。”“好，他在哪家医院？”“我发个地址给你。”说完，那端发了一个地址就挂断了，纪安心看着医院的名字，她忙朝父母道，“爸妈，你们看着晓晓，记住，不管有什么人过来，都不要乱开门，打电话报警或者打电话给霍祈昂。”说完，纪安心拿起父亲的手机，输入了霍祈昂的电话让父亲保存好。“安心，沈睿出什么事情了？”“他的助理说他食物中毒了，我得过去看看，他家人不在这边。”“那你赶紧去吧！沈睿一个人在这里也不容易。”纪母赶紧招呼着纪安心过去看望。纪安心自然是没有怀疑的，因为打电话给她的，是沈睿的私人助理，而且，沈睿这五年来对她的帮忙，令她对他的事情，也非常的上心。这种情况，她怎么能不过去呢？当然，纪安心根本不知道这是一个局，此刻，沈睿的确在一场饭局被迷晕了过去，而他的助理小陶，是被人拿着枪抵着脑袋打通得那串电话，此刻，他已经脸色刹白，瑟瑟发抖着，他刚才只想保命而已。而一旁沈睿喝下了迷药，已经昏迷不醒。“走，出发去医院，等着纪安心上网。”这群人立即出发去医院里堵纪安心。纪安心在路上急奔过来，她担心沈睿，这种担忧，令她根本忽略了现在的危险。而在她出来的时候，已经是晚上九点半，霍祈昂的保镖在八点就撒走，因为纪安心的身份，并非是他们职责所在，他们没有采取二十四小时的时刻保护，只是在她白天出行的时候进行保护行动。纪安心的小区属于高级小区，小区的保安也是二十四小时时刻监守小区安全的。纪安心的跑车直奔地点里的这个医院里，在奔驶了一个小时之后，她终于到了，这是一个非常偏远的医院，这令她有些奇怪，为什么沈睿会入住这里的医院。她刚刚走进大厅，就有一个医生戴着口罩过来，“这位小姐，你是沈睿的家属吗？”“是，我是。”“跟我来，病人的情况不太稳定。”纪安心一听，赶紧跟上，走向了一个病房的方向，那医生推开门，转身，纪安心跟进来的时候，就被隐藏在门后面的男人用洒了迷药的布捂住口鼻，纪安心在意识到危险的时候，已经晚了，她只感觉意识在昏沉，只看见那医生解下口罩，露出一张凶狠的脸。可这个时候，她已经晕迷了。“把她带走。”两个男人把纪安心放在推车上，一路推到后院，送进了一辆救护车里就直接带走了。而沈睿和他的助理，都被绑在一个私人的宅院里，在他们和霍祈昂谈话之前，他们不允许任何人放走风声。这一夜，纪安心没有回来，而纪家的两老其间打电话过来，女儿的手机通了没接。他们也只能猜测不是女儿设置了静音，正在病房里陪伴沈睿，没有怀疑。这一夜，就这么渡过了，清晨来了。纪家父母早早的给纪晓晓穿好了衣服，也收拾好了行礼，等着霍祈昂的车队过来接人。清晨，霍祈昂从他的家里开始出发去总统府，突然，他的手机响了，他拿起看了一眼，是内线打进来的。“喂！你好。”霍祈昂接听。“霍副总统，您好，我是王奇。”霍祈昂的脸色微微绷紧，声线平静道，“有事吗？”“副总统先生，我们可以约个时间好好谈谈吗？”“可以，你可以和我的助理约时间。”霍祈昂没有直接拒绝他。“不不，副总统先生可能误会我的意思了，我说的约时间，不是走那些繁杂的程序的方式，而是，直接面对面谈。”“这个我恐怕没有时间，最近国事繁忙，如果你想见我，只能走程序。”霍祈昂知道王奇想要谈什么，而他不想给他这样的机会。那端的王奇呵呵一笑，“副总统先生，如果我手里有人想要的女人，你会抽一个空和我聊聊吗？”霍祈昂原本想要挂电话的动作，立即握紧，甚至有些颤抖，“你说什么？”“纪安心在我手里，我想要和你谈一谈，就在今天，麻烦副总统挤一挤时间。”
第814章 他急疯了
第814章他急疯了霍祈昂站在落地窗前，他紧紧的攥住了手机，脑海有几秒的空白，他朝着电话那端紧咬牙槽道，“她在哪！”这句话已经显示了他的在乎，他的紧张。“那副总统先生有时间谈谈吗？我是诚心的。”那端王奇的非常平静的说，“我不会伤害纪小姐，我只是请她过来，让副总统先生抽一个时间见我。”“你…你们要是敢碰她一根头发，我绝对不会放过你们。”霍祈昂的理智还是有些失常了，很少有人能让他如此。除了家人，只有纪安心可以。“副总统放心，她现在很安全，不会出任何的意外。”那端，王奇不想在他的怒意之上，再惹他。霍祈昂听得出来，王奇只是拿纪安心来威胁他出面交谈。“好，我来按排时间。”霍祈昂咬牙道。“副总统先生，希望你也拿出诚心。”王奇自然也想要达到他的目地。霍祈昂咬牙道，“别碰她，等我电话，我会按排这场见面。”“很好！我很有耐心等您，但希望这件事情不要让太多的人知道。”那端王奇说完，就挂了电话。李瑞一直站在他的身边，他已经感觉到霍祈昂此刻的怒意昂然了。“阁下，是不是纪小姐出什么事情了？”“王奇抓了她。”霍祈昂握紧拳头，狠狠的捶了一下墙壁，他竟然还是让她牵涉了进来。“我们的车队已经去了接纪小姐的家人。”霍祈昂知道此刻不能再瞒住纪家的人，他们肯定也很担心纪安心的安危。霍祈昂拿起手机，他的电话里早已经存纪父的电话，他直接拔通了过去。“喂！”“伯父，是我，祈昂，有件事情我要告诉你们。”霍祈昂启口道。“霍少爷有什么事情直说吧！”那端纪父还没有意识到女儿出事了。“安心被人绑架了，现在，你们二老带着晓晓上我的车队，去安全的地方。”“什么？安心被绑架了？”那端纪父震惊的叫了一句。“伯父，你们放心，我一定会把安心救出来的，这件事情，我不能隐瞒你们，但请你们一定要相信我，我一定不会让安心出事的。”霍祈昂诚恳笃定道。那端纪母立即抢过了电话来，“你一定要救安心，我就这么一个女儿，你不能让她出事。”那端纪母的声音哽咽沙哑，已经急哭了。“伯母，你们放心，请你们现在立即带着晓晓上我的车队，等我的消息，我现在立即按排救援，安心不会有事的。”霍祈昂安慰道。他们是纪安心的父母，发生这样的事情，他们有权利知道，哪怕他们担心，也有知情权。“好，祈昂，我就把安心交给你了，你可一定要把她带回来。”纪父的声音传来，有了恳求之色。“伯父，放心吧！照顾好伯母和晓晓，安心交给我。”霍祈昂保证道。纪家两老带着行礼，抱着外孙女纪晓晓就上了霍祈昂的车队，霍祈昂已经不能让纪家的人陷入危险了。在一间明亮的私人别墅里，纪安心的唇被贴了胶布，双手双脚都被绑在了一个椅子上，此刻，她动弹不得。她醒来已经有一段时间了，她也意识到，昨晚沈睿的事情，就是一个圈套，看着被绑架的地方，高级独立的别墅，肯定是有钱有权之人。所以，她很清楚，她被霍祈昂口中的危险份子抓住了。“放开我…”纪安心还是挣扎叫了起来，她想要多知道一些自已的处境。甚至她也担心沈睿，这群人为了引她上勾，有没有对沈睿怎么样？这些人根本不把人当人，他们有手段，有权利，简直为所欲为。在纪安心使劲的挣扎和发出一些声音时，有一个男人走进来，他坐到了纪安心的对面，他打量着纪安心，眼神里闪烁过一抹惊艳。没想到，霍祈昂的眼光不错，喜欢的女人长得非常的有韵味。“纪小姐，别白费力气了，你乖乖的在这里呆上一阵吧！只要你配合，我们不会把你怎么样的。”纪安心咬了咬牙，用眼神死死的瞪着他。“纪安心，你应该是一个聪明的人，只要配合，就不用受罪。”纪安心闭上眼睛，此刻被绑在这里，又饿又累，她当然不想这样的待遇。男人似乎看得出来了，他立即拍了拍手，走进了两个人高马大的女打手，她们端着食物过来，男人朝她们道，“好好招呼一下纪小姐，别怠慢了我们的客人。”说完，男人走了，而纪安心被两个女打手解开了身上的绞布，给了她早餐，还让她活动了一下。纪安心也想过要逃出这里，可是，根本不可能，她看见门外还有两个女打手存在，而这里又是别墅的四楼，跳下去，不死也残。所以，此刻，她只能祈求着霍祈昂能来救她。霍祈昂此刻，也正在拖延着与王奇见面的时间，迅速的掌握着纪安心被绑架的事情经过。他让李瑞去公安局，秘密的调查了纪安心离开家里的监控视频，不出半个小时就找到了纪安心最后消失在一家医院里。霍祈昂又立即去了医院里，但这家医院的视频昨晚全部坏了，也就是纪安心在这里就消失了，昨晚上进出这里的车辆至少三十多两，想要找到纪安心，根本不太可能。此刻，霍祈昂站在办公室桌前，整个人陷入了一种焦虑狂燥的状态，他现在只想找到纪安心，想要确定她的平安。而且，他知道王奇这次的谈话，绝对不会简单，也许会利用纪安心来逼他签下什么合同，逼他放弃这次的行动。一边是他最爱的女人，一边是他责任所在，两件事情，都是他不能放手的。就在这时，一个电话打了进来，霍祈昂立即伸手接起，“喂。”“阁下，查出来了，昨晚有一个护士成了目击者，她看见纪安心被用推床送到了后院，被装进了一辆救护车带走了。”霍祈昂立即惊喜起来，“确定吗？查，立即查这辆救护车的行踪。”“已经让警局在调查了，应该很快就能查出来。”“好，有消息第一时间告诉我，要快。”霍祈昂想要确定纪安心的位置，这样，他可以把谈话的地点靠近她被囚禁的地方，布署救人。而就在这时，霍祈昂的内线电话再一次被打进来了，他看了一眼，伸手沉静的接起，“喂！”“副总统先生，还没有挤出时间吗？我的耐心也是有限度的。”那端的王奇明显有些坐不住了。早上到现在，已经过去三个小时了，他也知道霍祈昂在干什么，他不想给他机会掌握太多的信息。“刚刚总统先生找我谈话，时间担搁了一些，我立即让我的助理约定时间，下午见面吧！”“不用了，我来约地点吧！”那端王奇决定化被动为主动。霍祈昂的目光一沉，“我已经让助理定好位置了。”“那副总统发个地址吧！我希望能好好聊聊，而不是被人打扰。”“好，十分钟给你。”霍祈昂说完，挂了电话。此刻，他原本想着查出纪安心所在地，在附近布署救援情况，看情况他还是要先应付这个王奇老狐狸了。“阁下，现在如何？”李瑞上前问道。“就刚才我们讨论的那家茶馆，我过去，你留守在这里等安心的消息，一经查到她的位置，李瑞，一定要安全把她救出来，我会拖住王奇，不至于让他伤害到她。”
第815章 实施救援
第815章实施救援霍祈昂看着助理李瑞，眼神里充满了恳求和信任。李瑞立即点点头，“阁下，我会尽一切力量保证纪小姐的安全，您也要小心一点。”霍祈昂多希望自已能亲自去救她，可是，他若是不拖住王奇，就不能为李瑞争取更多的时间，所以，他只能把这件事情交给李瑞。霍祈昂把地址发给了王奇，带上他的保镖前往这家茶馆。王奇收到了地址，也召集了两名重要的手下赶过来，他手里有纪安心，他倒是不怕什么了。而且，这次他原本就是为了示弱过来的。他一定要让霍祈昂给他们一条生路。纪安心没有被绑住了，她被困于一间房间里，四周都是女打手看守着，这些女打手的目光时刻的盯着她，她的任何表情都逃不过她们的眼神。纪安心面无表情的坐在沙发上，她此刻，只能靠想像。霍祈昂一定是知道她被抓了，他会怎么做？他肯定会第一时间把父母和女儿保护起来，这一点，她是了解他的。此刻，纪安心担心的是父母知道她被绑架了，会担心成什么样子。所以，她必须尽快脱身，从这里离开，那些人肯定是找霍祈昂谈判了。这些人是要他的命，还是要什么好处？这是纪安心无法确定的事情，但是，她听到刚才那个男人的话，只要她乖乖的配合，就不会出事。想必这些人没有伤害她的意思，那么，可以猜测这群人是准备找霍祈昂谈判条件的。应该不会伤害到他，想通这一点，纪安心的心里不由松了一口气，但是，任何事情都有万一，所以，她也不能太乐观。霍祈昂的车队率先到达了茶馆，除了留下了一个泡茶的员工，其它的人，都被霍祈昂的人驱离了，整间茶厅里，霍祈昂坐在一个包厢里，他的身侧站着两个随时保护的保镖。王奇没一会儿就过来了，他看着霍祈昂挺拔年轻的身影，竟然感觉到了一种恐惧和害怕，像他这样的人，最惧畏的，就是像霍祈昂这种软硬不吃，一身正义的人。霍祈昂就像是一块硬骨头，令他们找不到下嘴的地方，否则，霍铭也不会被自已的儿子逼到这种地步了。想当初他们年轻的时候，也想过干实事，做大业，可是，在这个圈子里，能抗得住利益诱惑的，真得不多，所以，他们就成了金钱的奴隶，任由驱使，导至了现在这个地步。王奇从霍祈昂的身上，看到了一种令他钦佩的气度，但此刻，霍祈昂就像是一把利刃横在他们的面前，随时挥刀斩杀一切。“副总统先生，您来了。”王奇微笑着坐在了霍祈昂的对面。霍祈昂的目光冷冷的扫过来，“在我们谈话之前，把纪安心放了。”“副总统先生，纪小姐会完好无损的，只要副总统能接受我们的条件，一切都好说。”王奇直接说明了来意。他要霍祈昂手里的一张特权牌。霍祈昂眯了眯眸，“那说说你们的条件。”王奇立即笑了，“相必副总统先生很清楚我们想要什么，我们想要副总统先生放我们一马，我们保证今后离开政界，退休养老。”霍祈昂的目光里闪烁着冷意，“看来你们很清楚自已犯了什么事情。”“副总统也请看在我们多年跟随您的父亲做事，还把你扶上了副总统的位置，给我们一条退路。”王奇语露恳求之色。霍祈昂放在桌面的手，缓缓的紧握成拳。王奇的心立即像是被攥住了一下，他紧张的看向了霍祈昂。“如果我不答应呢？”霍祈昂的目光沉冷的看着王奇。王奇的目光立即紧缩了几分，他强忍着怒火笑了笑，“副总统何必为难我们呢？我们也非常省悟了，我们决定后辈子以慈善事业为主，奉献给社会。”这时，霍祈昂的保镖朝他道，“阁下，需要加茶吗？”这是霍祈昂和保镖在之前形成了一个暗语，若是保镖说了这句话，说明李瑞那边掌握到了纪安心的囚禁地点。霍祈昂把茶递给保镖，“冷了，给我一杯热的。”保镖立即拿起茶杯，走向了旁边隔壁的一间茶水室里倒茶。王奇有些警惕，但是，没有更多的怀疑。“副总统先生，您考虑一下吧！这样对我们都好，必竟纪小姐还年轻，我们也不想让她出点什么事情，毁了她的一生就不好了。”王奇不由暗暗的威胁起来。霍祈昂的俊颜立即阴沉密布，他咬牙警告，“你们敢动她试试。”“呵，副总统还是一个感情至深的人呐！这个世界上，只有一个纪安心，我也不希望副总统会痛苦一辈子。”这是王奇的后招，他想要威胁令霍祈昂妥协。霍祈昂此刻，也只能拖延时间，即然李瑞找到了纪安心被关的地方，那肯定在实施营救，他要争取更多的时间。“不许碰她，我们可以再商量一下。”霍祈昂强压着怒火，假装出可以商量的口吻。王奇立即心头一松，果然，控制住纪安心，对霍祈昂是非常有威胁作用的。“好！那我们再好好聊聊，我非常有诚意。”王奇说道。“即然这样，那你们得给我交一些底，这样，我才能好帮你们在总统先生的面前说情。”这一点对王奇来说，就已经很开心了，至少霍祈昂开始想办法替他们找后路了。李瑞早在半个小时之后，就找到了纪安心那辆车最后的消失的地点，此刻，他正带着六名保镖靠近这一带，准备伺机救人。保镖们都是拥有高级设备，以及非常强的侦查能力，他们立即在离囚禁室五百米外的一个地段潜伏下来，在一辆车里办工。他们升起了隐形侦查机，对这栋别墅的四周进行扫瞄打探。很快就得到了不少的数据，他们利用红外线的方式查获别墅里的人员数目，做出数据的分析。这栋别墅里，一共有八个人，其中两个在一楼的大厅，二楼分布着五个人，而其中有一个蜷在二楼，那一定就是被困的纪安心。李瑞在一旁盯着保镖做业，内心里也是非常希望立即救出纪安心，否则，霍祈昂那边可能遇上难题。就怕王奇发现之后，走极端路线，因为被逼急的人，不可能让他们保持着正常的思考和理智。“李助理，我们分析完了，可以救人，没有探测到他们手里有更强的杀伤性武器，也许只有刀具，我们直接冲进去救人。”保镖提出了简单粗暴的营救方式。李瑞听完他们的分析，寻问了一句，“确定不出什么意外吧！”“我们一定安全把纪小姐带出来。”“好，开始行动吧！”李瑞下着命令。此刻，在别墅里，王奇的两名手下控制着这里，楼上是霍请的五个女打手，专门看守纪安心的。他们以为昨晚在医院里就已经抹掉了侦察路线，让纪安心消失无影无踪。但是，他们还是没有料到有一个护士在二楼看见他们把纪安心送走的画面。此刻，他们正等着王奇谈判的结果，等着王奇发号施令，完成这个任务。纪安心在这里已经被关得有些烦燥了，她不由走到窗户面前，而这时，一名女打手立即伸手拦她，“纪小姐，不要靠近窗户。”纪安心咬牙瞪女打手一眼，倏地，她看见了一架一闪而过的小型无人机，无声无息的停在半空之中。纪安心的心猛地一喜，应该是救援来了。她立即不动声色的转身，朝女打手道，“你们还要关我到什么时候。”“等命令。”女打手也是训练出来的，没什么感情。
第816章 纪安心受伤
第816章纪安心受伤安静的午后四点，别墅的四周，正有一群保镖暗暗潜伏在侧，打算对纪安心实施营救。他们悄无声息的越过了两米高的墙，进入了院子里，此刻，除了大厅里的两个王奇手下正在那里聊天喝茶，召集出来的五名女打手都在二楼，此刻的纪安心被关在了这里的一间小客厅里。纪安心的心弦一点一点的绷紧，她知道救援人员来了，她耐心的等着。就在这时，二楼的窗户外面，一只男人的手悄然的出现在窗框之外，纪安心看见一个女打手的目光准备往那边看，她立即捂着肚子痛叫一句，“啊！好疼，你们给我喝了什么？”女打手们的眼神立即盯向了纪安心，纪安心看见了那个保镖的脸，那保镖看着纪安心帮他转移了注意力，他立即趁机跳进来，躲进了窗户。而此刻，还有一队人马，是从大厅里冲进来控制的，两个保镖直接把一楼大厅的两名手下控制住，紧接着，三人伏着身体一路直奔二楼。一楼的一名手下不怕死的大喝一声，“带走纪安心，有人营救。”这人刚说完，保镖只能放倒他，一拳击晕了他。二楼的女打手们立即警惕，其中一个粗壮的女人把纪安心立即提扣在手里，纪安心的双手被绞布紧紧的绑着，根本没有反抗之力。躲在窗外的保镖立即发难，和其中一个女打手缠斗在一起，而从正门冲进来的三个保镖，也立即对付余下的女打手。纪安心认出这些人是霍祈昂的保镖，这些女打手们身上都有利器，保镖都是赤手空拳上阵的，一时之间和几个女打手激烈交手。其中一个扣住了纪安心，这个女打手立即趁机拉扯着纪安心往门口的方向走去。“放开我。”纪安心大叫一句，挣扎着起来。这个女打手立即连拖带扯的把她弄出了门，想要把纪安心独自带走，因为她们被交待过，无论发生什么事情，一定要控制纪安心在手。这群女打手全是王奇一手培养的，是他平常出行的女保镖，身手了得，而且，对王奇非常忠心。“跟我走。”女打手低喝一句，扯着纪安心，然而，还没有下楼梯，一个男保镖立即迅速冲出来，阻止了这个女打手带走纪安心。这个女打手立即放下纪安心，纪安心的身边是一条走廊，走廊紧挨着的，是一个宽敞的玻璃落地窗，纪安心被逼得，只能一步一步往身后的落地窗退，由于这个女打手比较强悍，而且，她非常聪明的堵住纪安心逃离。男保镖必竟也不弱，他一步一步逼得女打手往旁边躲，男保镖也想把纪安心从这个女打手的身后营救出来。纪安心最后就已经背部靠着玻璃，因为她两边都是墙，她退无可退了，面对着激烈格斗的两个人，她有些惊恐。同时，她使劲的挣扎着绑着她的胶布，终于让她给使挣开了。也在这时，这个女打手在男保镖猛击了几拳之后，处于晕炫之中，女打手被男保镖狠狠提了起来，下一秒，女打手便被重重从窗户扔了过去。“砰”得一声，发出了玻璃脆响声。纪安心惊恐的看着女打手的身体狠狠的击碎了玻璃，而她整个人从二楼的窗户飞出去。纪安心急喘了一口气，她赶紧捂着胸口，因为她从小到大，还没有经历这么激烈的打斗场面。“纪小姐，跟我走，我带你出去。”保镖擦试了一下嘴角的血际，朝纪安心道。纪安心忙点点头，就在她要朝保镖走去的时候，突然，她感觉自已还在窗前脚裸，被一只手扣住了。纪安心惊恐的呼吸一窒，她扭头，只见刚才被抛出窗外的女打手，竟然并没有跌下去，而是她还在窗户下面，正吊在窗户下面，此刻，她的手扣住了纪安心的脚裸，也因为怒意吧！她青肿的脸上闪过一抹恶狠狠，她狠狠的扣住了纪安心的右脚。“放开我…”纪安心仿佛随时要将她扯出窗外。“纪小姐…”保镖发现，立即伸手过来想要拉住她。纪安心只感觉脑袋空白数秒，还没有反应过来，她整个人被一股重力狠狠的扯出了窗外…纪安心只感身体失重，在窗户楼下，是支起的一个花园遮阳伞，纪安心的身体被狠狠的抛向了遮阳伞，接近三米高的离地距谨防，纪安心被遮阳伞阻挡了一下的身体，迅速滑了下去，纪安心想要抓住什么，却什么也没有抓住，她的身体又重重的跌水泥地面上。她清晰的听见了自已的膝盖骨卡嚓一声，剧烈的疼痛令她差点没晕过去。她整个人摔趴在地面上，额头也非常不客气的磕在了地面上，她感觉整个脑袋晕沉下去。那个女打手没有这么幸运，直接从三米处掉下来，头撞到一楼的窗户跳墙上，晕死了过去。纪安心听见保镖快速过来的声音，“纪小姐，你没事吧！我立即送你去医院。”纪安心被保镖小心的从地面抱起，快步出了别墅的门，四名保镖立即撒回了车里，李瑞也没有想到，纪安心会出这样的意外，赶紧驱车去附近的医院里。在茶馆里，纪安心被救的消息，立即通知到了霍祈昂身边的保镖耳麦之中，保镖立即俯下身，朝霍祈昂道，“副总统阁下，您该回去了。”霍祈昂微一点头，朝对面侃侃而聊的王奇冷冽出声，“王奇，不管你们使用什么卑劣的手段，都将为你们将来的代价上再增加一笔罪行。”“副总统先生…你这是什么意思？”王奇立即站起身，脸色一变。“恕我不奉陪了。”霍祈昂说完起身，目光里，射出一抹寒意，“你若敢再动我身边的人，大牢随时向你敞开。”说完，霍祈昂大步离开，而王奇的电话也响了，他拿起立好怒吼一句，“到底出什么事情？”“老大，不好了，纪安心被霍祈昂的保镖救走了。”“混帐，这件事情都做不好。”王奇大喝一声，狠狠的甩了电话。霍祈昂刚坐进车里，他就接到了李瑞的电话，他吁了一口气，“她在哪！”李瑞在那端叹了一口气，“纪小姐在医院。”“在医院？为什么她会在医院？她出什么事情了？”霍祈昂急切的朝电话那端寻问。“阁下，您别着急，纪小姐没有生命危险，只是，她的腿骨折了。”霍祈昂听到这里，俊颜立即担忧变色，“她怎么会受伤？”“是意外，原本保镖救下了她，准备带她走，谁知道一个女打手突然窗后出现，扣住了纪小姐的脚裸，把她从二楼拖了下去。”仅仅听到这里，霍祈昂的一颗心脏都快要急出胸口了，“她从二楼掉下去了？”李瑞忙安慰道，“纪小姐的身体被一个遮阳伞阻挡了一下，降低了危险，她只是在跌下地面的时候，左腿膝盖骨骨折了，现在正在医院里做石膏，您要过来一趟吗？”“哪家医院，我马上到。”霍祈昂呼吸急促道。李瑞说了医院地址，霍祈昂的车队立即前往这家医院里。此刻，坐在医院里的病床上，纪安心的额头包裹着一层纱布，而她的纤细右腿，此刻正打好了石膏，吊了起来。骨折的痛苦自是不用多说了，她现在想想，还是一身的冷汗，刚才疼得她都快要晕过去了。
第817章 开始接受他
第817章开始接受他甚至，她这条腿至少一个月内才能恢复，并且，一年内，她要和她的高根鞋说再见。纪安心仰着脑袋，郁闷到了不行，但不管怎么样，她这次被绑架也算化险为安了，只是受了这种罪，也已经够她受了。半个小时之后，纪安心正捧着手机在看新闻，门突然被人推开，一道焦急担忧的高大身影急步迈进来。是霍祈昂。他看着床上，穿着病服，额头被纱布包裹，一只脚还吊了起来的女人，他的眼神涌上一抹心疼。“安心，你怎么样？”霍祈昂俯下身，俊颜焦急的打量着她。纪安心抬头看他一眼，“就这样，还能怎么样！”“对不起，都是因为我，是我的错。”霍祈昂自责之极，恨不得给自已一拳。纪安心叹了一口气道，“算了，该发生的也发生了，只要我们都没事就行了，连沈睿都被连累了。”“沈睿那边确定了，他只是喝了迷药，现在已经没事了。”霍祈昂安慰一句，看着她被吊高的腿，他哑声问道，“疼吗？”“疼死了。”纪安心一点也不想说慌，她就是疼。霍祈昂听完，立即伸手握住她的手，“都怪我，让你受这样的罪。”纪安心刚才都已经听李瑞说了，他虽然没有直接救自已，但是，他也在用一切的努力，至于她会摔下楼，只能说运气不好。纪安心听着他这么自责的语气，疼意就没有这么强烈了。“算了，你先答应我一件事情。”纪安心朝他道。霍祈昂立即靠近她，“嗯，你说。”“我受伤的事情不要告诉我爸妈，还有，我受伤了，你得负责照顾我。”纪安心朝他要求道。霍祈昂的眼神里闪过款款深情，他握过她的手，“只要你愿意，让我照顾一辈子都没有问题。”“好，我会在这里呆一个星期，一个星期之后，我不想麻烦我爸妈照顾我，我要搬去你家，让你负责，顺便带上我的女儿，你也得照顾。”纪安心经这一摔，她也摔明白了，因为那一刻，她被抛出窗户的时候，她真得品偿到了死亡的恐惧，她以为自已就要摔得脑浆迸裂了，然而，上天再给了她一次生命的机会。她感觉自已余生不能再辜负了，即然她的内心里，就已经在选择原谅这个男人，那么，她可以试着和他重新开始。霍祈昂听见这句话，他简直欣喜若狂，他激动眼神紧紧凝视着她，“好，我愿意照顾你和晓晓。”纪安心看着他热烈的目光，她还是有些不适应，她扭开头，“一个星期后接我爸妈回来吧！”“你放心，他们在那边非常的安全，而且，完全把他们当家属看待，我会隔天过去看望他们。”霍祈昂朝她安慰道。纪安心自然也相信他的，她抬头看向他，“那你的事情呢？什么时候处理完？我可不想再被绑架一次。”“只要你在我身边，我会护你周全。”说完，霍祈昂朝她道，“我会给你办理出院，送你进入皇家私人医院，那里，你会得到最好的治疗和保护。”纪安心点点头，现在，她只是有些遗憾她不能穿高根鞋而已。傍晚，纪安心就被转移到了皇家医院，在这里按了一个非常舒服的病房，开始在这里进行一个星期的治疗，一个星期之后，她可以回霍祈昂的家里休息。纪安心打电话给了父母，她在电话里丝毫没有提受伤的事情，她让父母带着女儿先住在那边，她很快就会过去的。那端纪家父母听到女儿的声音，一颗心总算是放下来了，而且，纪安心给他们的感觉是安然无事，所以，他们也就耐心的在安全基地住下来了。电话里，小家伙可开心了，因为她一直跟随在她的身边，现在，他们住在军事基地里面，那里的环境和不一样的生活方式，令她非常新鲜。纪安心让她乖乖听话，一个星期后见，小家伙答应得非常愉快。纪安心也是松了一口气，她想着，一个星期之后，就带着女儿入住霍祈昂的家里吧！那样，即能得到保护，也能让他们父女相处了。纪安心的公司现在也是非常的闲，无事可做，她想向乔治申请一下撒离的事宜。至少目前来说，她是什么事情也做不了。霍祈昂一直在医院里陪着纪安心，纪安心现在吊着一只腿，真得任何事情都是非常不方便的，比如吃饭，比如…上洗手间，她现在一只腿连地都不能着落，不能有丝亳的压迫，所以，非常的麻烦。纪安心从送进医院到现在，她已经忍得快要忍不下去了。只是她的身边一直陪着的，只有这个男人，连护士小姐都没有。这令她非常的窘，她咬了咬唇，却难敌人有三急这件事情。“那个…你去叫护士小姐进来一下吧！”纪安心朝身边的男人道。霍祈昂正在看一会儿邮件，赶紧抬头过来，“哪里不舒服吗？”“不是…是我想上洗手间，想让护士小姐帮忙。”纪安心脸色微微泛红。其实以她和他的关系，五年前他们可是热烈的恋人，早已经同居了两年了，所以，什么秘密也都没有了。只是事隔了五年，纪安心的心里，对这个男人又形成了一种羞赫感。“我抱你进去。”霍祈昂突然低声道。纪安心吓了一跳，猛地抬头看他，拒绝，“不要。”霍祈昂朝她道，“我只是抱你进去，我会出来，等你解决完，我再抱你回床上，如果是护士的话，她们可能抱不起你。”纪安心无语噎凝，不过，现在她也没有时间多思考了，因为她快要忍不住了，万一在这个男人面前尿床，那就丢脸死了。“你不许偷看！”“好！”“更不许偷听。”霍祈昂只好低笑回答，“好。”纪安心还是觉得狼狈了一些，霍祈昂替她放下了腿，俯下身，稳健的抱起了她，走向了洗手间的方向，这里的洗手间非常的宽敞干净。纪安心被他抱着放着坐下，霍祈昂突然想到医生的话，她朝纪安心道，“你能把腿抬高吗？”纪安心有些窘，“不能。”“医生说过，你必须抬高，否则，会导致局部肿胀，或者水肿，你会非常难受的。”纪安心咬了咬牙道，“那…怎么办！”“我替你托着。”霍祈昂蹲下身，替她托了起来。纪安心简直难堪极了，这意思是，他不想出去？“不行…”纪安心还是坚持要他出去。霍祈昂目光认真又深邃的看过来，“安心，我们相识多久了？你还在意这个？”纪安心别开了脸，此刻，她简直想要崩溃，她只好咬着红唇，命令一句，“闭上眼睛，不许笑话我。”霍祈昂乖乖闭上眼睛，纪安心涨红着脸…两分钟后，纪安心被男人抱回了床上，她脸上的红晕，却是一直消不下去，有一种想要把自已埋进地洞里的感觉。霍祈昂体贴的替她整理了被子，俯下身，在她的发丝里吻了吻，继续坐在一旁看他的邮件。纪安心困了，额头上没有什么大伤，只是在发际线处，弄出了一个小伤口，今后也不会影响到她的外表。她也真得累了，从昨晚到现在，她又惊又怕，还差点摔死，她能坚持到现在，就已经很不错了。霍祈昂抬头之际，她就已经沉沉的睡着了，他放下ipad走过来，坐到她的身边，执起她的手，轻轻的吻了吻她的手背，就这么凝视着她的睡颜。此刻，霍祈昂的心，安定之极，甚至，他不用再慌乱不安了，因为他感觉，这个女人会回到他的身边的。
第818章 回归甜蜜
第818章回归甜蜜清晨，纪安心非常痛苦的睡了一觉，因为一只腿被吊着，睡觉也成了一件非常无奈的事情，而且腿还时常的麻木，霍祈昂不会过来，替她轻轻的揉按舒服，缓解血液的压迫感。所以，她一晚上没睡好，这个男人一晚上也几乎没有睡，在零晨五点左右的时候，纪安心是真得困得受不住了，她睡的时候，也让霍祈昂去眯会儿，可是她睡着了，霍祈昂却没有睡，他继续隔一段时间替她揉一会儿。此刻，纪安心睁开眼睛的时候，就看见身边的沙发上，男人还是坐在那里看文件，她立即惊讶的问道，“你昨晚睡了没有？”霍祈昂抬起眸，一双熬得有些赤红的眼睛令她的心瞬间疼了。“我没事。”霍祈昂眯眸一笑，精神依然好。“你以为你是铁人吗？你这样怎么能受得了？”纪安心有些生气的骂他。“腿麻吗？我再替你揉一揉。”霍祈昂说完，坐过来，伸手就替她轻轻的揉按着。就在这时，门外，李瑞敲门走进来，“阁下，您今天的会议行程出来了，您需要回去洗个澡，换身衣服吗？”“还有几个小时。”“还有三个小时开第一场会议。”纪安心朝李瑞道，“李助理，快把他弄回去休息一下，我这里不用他帮忙了。”李瑞想笑，却还是看向了霍祈昂，也劝道，“阁下，您还是回去休息一下吧！必竟今天有几场会议要开。”“我没事。”霍祈昂摇摇头。纪安心却朝他道，“霍祈昂，你可不能熬坏了身体，到时候，谁来照顾我和晓晓？你赶紧回去休息，或者，去车上睡一觉。”这虽然是带着一些气恼的话，可是，谁都听得出来，纪安心就是在关心他。霍祈昂眼神里闪烁着一抹笑意，感受着她的关心，他心里暖融融的，他也不坚持了，他也不能让她气坏了。“好，我会让护士小姐过来照顾你，我先去总统府开会，晚点过来陪你。”霍祈昂朝她道，走到旁边的沙发上，拿起西装搭在手腕上，准备离开。纪安心应了一句，“我只是腿不方便，其它的，没什么问题，不用你太担心。”霍祈昂在走的时候，刚到门口，他突然又回头过来看她。纪安心的心不由紧了一下，她意识到他要干什么了，而李瑞也非常识趣的把门给关上了。纪安心看着这个男人走过来，她立即有些窘迫道，“不要，我还没有刷牙洗脸。”霍祈昂不由抿唇一笑，俯下身，就在她的额头上亲了一下，“我又不嫌弃。”亲完了，他才满意的凝视着她几秒，转身离开。纪安心咽了咽口水，此刻，她再怎么不愿意承认，也无法否认心田里涌上的甜蜜气息，丝丝缕缕的缠住她的心房，流转在四肢百胲，每一个细胞都感到了充盈和满足。她闭上眼睛，想要拒绝，又渴望着这份熟悉的恋爱气息。五年了，她的感情一片空白，没想到，再遇上这个男人，她竟然又偿到了和他初恋一般的甜蜜。纪安心在医院里一呆就是一天，下午的时候，她和父母打了一通电话，假装自已在办公室里很忙的样子，让他们以为她在工作。她又和女儿打电话，听着她稚嫩的声音，纪安心的内心里便满足极了，她开始期待着把女儿接到霍祈昂的身边，和他一起生活的日子了。她也替女儿开心，因为她终于可以认回她的父亲了，以后，再也不用羡慕别得小朋友了。傍晚五点半，纪安心正在等着她的晚餐，这时，门外传来了脚步声，很快她的门敲了一下，门外迈进了霍祈昂的身影。他换了一件灰色的西装，和早上那一套深色的西装相比，这套西装令他更加的显年轻俊美，这个男人如果不做副总统，他就算是混娱乐圈，或是模特圈，也一定大有可为的。霍祈昂看着躺在床上发呆的女人，他不由心疼她，他的脑海里忘不了，那一次在校园门口看见的她，性感迷人，意气风发，浑身散发着耀眼的成功女强人气息。那一刻的他，心动如初，接下来的时间里，每一次的相遇，这个女人都一种难于靠近的女神气息，有时候，他会觉得他这个副总统，在她面前，都觉得没有资格靠近她。可现在，她却是因为他，躺在这张病床上，发着呆，吊着腿，简直委屈极了的样子。就连她平常那风情迷人的长发，这会儿，也不知道从哪里要来了一根皮筋，随意的束在脑后，但是，不管是什么样的发型，都无法隐藏她的美，她的魅力。纪安心看着他一进来，就这么盯着她直瞧，她不由俏脸有些泛热，她这会儿看起来，真得很狼狈的样子，她这五年里，习惯性的用最好的一面示人，所以，在别人面前，她打扮得优雅，化着精致的妆容，只为伪装她内心的情感失败。她想要活出一个人也很精彩的样子，她想要让人知道，她一个人可以撑起整片天。而她，也一直这么做着，所以，她在办公室里，就会被人称为冰山美人，高冷女神之类的。但是，当有人宠，有人疼的时候，谁又愿意成为这样的人？此刻，纪安心有些羞窘，好像她在这个男人面前，总是把最狼狈的一面露给他。“不许看了，再看要收费了。”纪安心朝他瞪了一眼。霍祈昂不由扑哧一声，笑起来，低沉寻问，“多少钱？”“很贵。”“那我用我的一生来付钱好不好？”霍祈昂说完，就坐到了她要床前，伸手就握住了她的手，“我的人都是你的，随便你想要怎么样，是搓圆还是弄扁，全听你的吩咐。”纪安心看着他的俊颜，她记得自已非常喜欢去摸他的下巴，因为他的下巴非常迷人，是时下流行的柠檬下巴，此刻，她就有一种想要去摸的冲动。但她还是忍住了，必竟相隔了五年，又彼此恨了他一场，突然回到以往的亲密感，还是有些不适合的。“你今天晚上好好休息吧！你的眼睛都红了。”纪安心看着他肯定是开了一天的会，又没有好好的休息。“没事，我今晚还可以照顾你一夜。”霍祈昂坚定的说道。这时，护士小姐推送过来了晚餐，把霍祈昂的一份也算在了里面，晚餐也非常营养清淡，霍祈昂把纪安心抱了坐起身，把她的腿又固定了一下，把晚餐端起来放到了她的面前。纪安心也是饿了，拿起筷子就吃了，霍祈昂也陪着她一起，纪安心正吃着，眼帘男人就夹了一个新鲜的虾仁过来。“你自已吃吧！”纪安心不太好意思吃。霍祈昂却执意的送到了她的唇边，纪安心躲了一下，却还是躲不过，只好张嘴吃了，霍祈昂这才满意的笑起来。这种互相喂菜的事情，以前两个人谈恋爱的时候，却是常做的，所以，这会儿霍祈昂想要重温旧情。一顿晚餐吃完，纪安心又只能躺在床上，她是真得很无聊的，她不由拿起手机，翻看新闻，也看烦了，她又看见了女儿的那个购物小游戏，她就随手点开了。小游戏的卡通声音响起，纪安心忙不跌的去关。霍祈昂已经听见了，他不由眯着笑眸看过来，“你玩得是晓晓的游戏吗？”“嗯！不可以吗？”纪安心有些心虚的反问。“当然可以。”霍祈昂说完，眼神里的笑意明显。“你笑什么。”“
第819章 同居了
第819章同居了“没笑。”霍祈昂赶紧忍住，但是，想到纪安心曾经一身高冷的女副总裁的样子，再配合着她现在，扎着长发，穿着病服，吊着腿，玩着小朋友游戏的画面。莫名的，他觉得可爱极了。纪安心在玩小游戏，霍祈昂在做他的工作，安静的病房里，气氛也是非常不错的。可以说，非常的宁静。彼此的相处舒服，安心，只要抬头就能看见对方，就有一种满足。纪安心玩了好一阵，霍祈昂起身替她倒了一杯水，纪安心渴了。她喝了一半的水递给了男人，男人接过直接一口就喝完了。这样的亲密的行为，令纪安心从之前的不太适应，到现在，她心里没有一丝介意了，甚至，还有一丝甜滋滋的感觉。她有些无力的查觉，自已真得彻底的要回去以前的自已了。晚上，纪安心睡着的时候，霍祈昂还是不时的醒来替她揉腿，这样，腿不会麻木，纪安心倒是睡得更好了。就这样渡过了一个星期了，纪安心的腿还是必须得吊着，但是，她可以出院了，可以回霍祈昂的家里了，霍祈昂早就收拾好了家里的一切，准备接她回家。纪安心也想念女儿了，她想着，明天就把女儿接回来。霍祈昂的家里，纪安心也不需要吊着腿了，因为她的骨折在愈合了，可以放下腿了，只是，需要一个月之后才能折石膏。但她也不能落地，不能走动，所以她回来，也只能继续的在他的床上躺着。而且，她一睡就睡了主卧室里，闻着满是男人独有的荷尔蒙气息的床，纪安心睡得还真得舒服。医生和护士都离开了，整个别墅里，就只有纪安心和霍祈昂了。纪安心的腿现在也没有那么严重了，至少可以短暂的落地，只是不要用力着地，她还要了一副拐架子，平常可以自已架着在房间里拿一拿东西，或者上个洗手间。霍祈昂向轩辕宸申情了一下，他最近会在家时办公，轩辕宸也了解这次的事件，他已经接手过去处理了这一拔人的事情，给了霍祈昂更多的时间照顾纪安心。王奇这群人的事件，在霍祈昂的雷霆之势下，几乎都已经达到了起诉或者抓捕的时机，这群曾经在霍铭手下，呼风唤雨的权利人士，即将被彻底的连根拔起。霍铭也脱离不了这件事情的影响，现在，他的职位被撒，已经只能呆在家里，等待着这件事情的最终处理结果。最坏的结果，也有可能他需要进去一年或是半年，但是，这已经是霍祈昂能为他争取的，最宽恕的处理了。这一场风暴，渐渐在收尾。纪安心已经有几天没有洗澡了，这对于一个非常爱干净的女人来说，这是最不能忍受的事情，特别是头发，已经油得让她不能直视自已了。“在医院里，护士小姐可以帮她洗头，但是，在这里，纪安心才发现，住进这个男人的家里，并不是一件非常好的事情，因为她的事事都要他帮忙。纪安心拢了一把长发，非常得不舒服，霍祈昂正在收拾着他的主卧室里，把李瑞从纪安心家里带来的几大箱衣服，正挂进了他的衣柜里，他整理了半个小时出来，就看见纪安心正看着他，好像有什么事情欲言又止。“怎么了？有什么事情需要帮忙吗？”霍祈昂坐到她的床前。“我想洗一个头。”纪安心开口道，只能让他帮忙了。“好！我替你洗。”霍祈昂乐意之极，说完，他不由眼底隐着一抹笑意问道，“要不要洗澡？我也可以帮你。”纪安心窘红着脸道，“今晚不洗，先洗头。”霍祈昂立即准备，纪安心躺在床上，脖子里披着毛巾和隔离的防水布，霍祈昂就像是专业的洗头工，替她温柔的揉洗，顺带还替她按摩了一阵，纪安心被侍候得舒服得想睡觉。洗完之后，霍祈昂又耐心的替她吹干了，纪安心一头长发柔顺又光泽，抚摸在手里，如丝绸一般的舒服，霍祈昂就趁机多抚摸了几回。纪安心也算是舒服了，只是身体也真得有些不舒服，但她忍下了，洗澡这种事情，她可不能让他代办。想到上次她喝醉了那一次，这个男人就趁机把她给看光光了。这太不公平了，她都还没有机会再看他呢！晚一些时间，霍祈昂做了晚餐端了上来，这个男人的厨艺不错，纪安心饱餐一顿，她躺在床上感觉这次之后，她肯定要胖几斤的。霍祈昂看了看时间，九点半了，他该洗澡了。纪安心突然想到，这个男人今晚他要睡哪里？他会不会去睡客房？还是和她一起睡这张主卧室的床？“我去洗个澡。”霍祈昂朝她说了一句，便走进了浴室里去了。纪安心听着浴室里的水声，她脑袋空白了几秒，脑海里竟然全是以往对这个男人身材的画面回放，年轻的时候，他的身材就没什么可挑的。现在，好像也非常的结实，这个男人自律非常好，而且也经常对身材管理严格。纪安心正胡思乱想着，突然浴室里的门开了，她以为这个男人穿好了睡衣出来的。哪知道他一只手堪堪有些危险的握着浴巾对接的那一端，就这么出来了。而且，身上的水珠也没有擦一擦，在灯光下，蜜色的肌肤，令人惊叹。一副画面就在她的眼帘了。纪安心立即羞得俏脸一红，有些懊恼道，“你能不能穿起衣服来。”霍祈昂连浴袍都不是系的，就是一只手抓着，回头朝她笑了一下，“我忘了拿睡衣。”“你是故意的。”纪安心却看穿他。霍祈昂见被看穿了，他突然就这么靠近床前，勾唇一笑，“对，我是故意的，还满意我的身材吗？”纪安心咽了咽口水，像一个羞涩的少女一般，不敢盯着他的身材细看。“赶紧去穿衣服。”纪安心咬着牙命令一句。霍祈昂这才去了穿衣服，穿着一套睡衣出来，他擦着湿发坐到床沿上。“你晚上睡这里？”纪安心不由问道。霍祈昂理所当然的点点头，“当然。”“不行，你睡客房吧！”纪安心还没有准备好，和他同床共枕。霍祈昂摇头，“我就睡这里。”“那我睡客房。”纪安心坚持。霍祈昂立即伸手按住她，“你觉得你现在这样子，我还能对你怎么样？”纪安心，“…”的确，好像不能怎么样，可是，纪安心只是无法直视这种和他过度亲呢的感觉。“你放心，我是正要君子。”霍祈昂向她保证。纪安心这会儿被他按着，他浑身的气息都包围而来，他身上好闻的男性气息，令她的呼吸一乱，竟然还有了一丝感觉。“你放开我。”纪安心闪烁着眼神，不想被他发现。霍祈昂立即松开了手，生怕按疼了她。纪安心躺下，霍祈昂也坐上床，他的旁边还拿着几份文件，他朝她道，“你先睡，我看会儿文件，等头发自然干了，我就睡。”纪安心则伸手拿过手机，看起了新闻，她现在也睡不着。霍祈昂过来替她掖了掖被子，俯下身，就在她的额头烙了一个吻，这种亲呢的动作，对他来说，好像形成了一种自然。纪安心由于受伤了，每天虽然不做什么，但是，真得累，她转了一个身，眯着眸，便安心的闭上眼睛。身边有一个男人，让她莫名的产生了一种安全感，睡意也更加的强烈了。霍祈昂不时的过来替她掖一掖被角，凝视着她的睡颜，他的眼神里，也流露出五年来，久违得安心。
第820章 孩子身世
第820章孩子身世清晨，纪安心睁开眼睛，冷不丁的看见一张近在眼帘的面容。由于她也没有乱动，所以，没有惊动到身边的男人。纪安心便不想惊醒他，看样子，他昨晚又工作到很晚，让他多睡一会儿吧！纪安心眨着眼睛，五年里，她就没有好好正经的看上他一次，其实他有些无辜而可怜，五年前的那一场误会，彼此都受伤了。她一走，就是毫不留恋，不再回头，而他呢？在原地等待，她不给他找到她的机会。如果不是她因为工作调回来，恐怕她可以恨上他一辈子，再也不回来。纪安心想到上次被调回国，她还和乔治争论了一番，最后，乔治说国内的市场发展前景非常好，让她一定不要错过机会，在利益和乔治的强烈劝导下。她才愿意回国发展，但是，她却从未想过和他再有交集的。可老天就是这么爱捉弄人，她千挑万选了女儿的学校，最终，竟然和他的侄儿在同一所学校，所以，这场相遇，就变成不期而遇了。看见他，她的心也在震颤着，她并没有表面上的那般冷酷，她的内心慌乱，心绪翻涌，只是，恨意让她不想再靠近他。可此刻，误会解释了，她的恨意也消失了，她反而有些同情可怜他了。霍祈昂睡得很沉，他浓密的长睫，因为窗帘后面的阳光的笼罩着，而在他的眼睑之下，洒下了一片厚重的阴影，他的五官轮廓，立体分明，他的嘴角此刻，像是在微微扬着，好像他正沉浸在一个美梦之中。纪安心看着看着，就像一个花痴一样了，竟舍不得从他的面容上移开，她就这么静静的凝视着他，好像时间都停止了。就在这时，睡着的男人的手伸了过来，轻轻的揽住她的肩膀处，而手臂所横着的地方，还有她的胸口，纪安心拧了拧眉宇，却没有拂开他的手。纪安心昨晚睡得倒是好，除了半夜几次被脚麻得有些不舒服。一觉还美梦连连，而且梦里也有他。霍祈昂的醒意也到了，他感觉有一双眼睛在望着他，在他睁开的时候，还真得触上一双清澈又迷离的眼睛，是纪安心的。纪安心正胡思想着，冷不丁的，眼神聚焦对上一双深幽的眸，她吓了一跳，赶紧想要移开，慌乱得有些狼狈。然而，耳畔传来了男人一声好心情的低沉笑声，“看我多久了？”纪安心立即别着脸，“我才刚醒。”霍祈昂不会去拆穿她什么，他的内心充满了一股愉悦，他的手还搭在她的胸口，他立即贪恋的噌了一下再收回来。纪安心立即扭头瞪他，透着警告的意味。霍祈昂不怕死的笑起来，“回味一下。”“你别趁着我受伤，就对我动手动脚的。”纪安心警告出声。霍祈昂立即受教了，“不敢。”“今天去接我女儿过来，把我爸妈平安送回去，并且，你要是有人手多，派两个保镖去保护他们。”纪安心朝他说道。这一点，霍祈昂已经想好了，他点点头道，“你放心，这一切我都在按排，而且，那些人，该处理的，都已经在处理了，应该不会有危险了。”纪安心的目光不由看向他，平静的问了一句，“那你父亲呢？”霍祈昂也没有隐瞒她，“应该要进去半年。”纪安心原本想要回一句，这是霍铭活该，可是话到喉咙里，她还是咽下去了，她不作声。霍祈昂轻握住她的手道，“你放心，我爸应该不会再阻拦我们了，他已经有悔改之心了。”“不管以后我们会怎么样，我不太想见他。”纪安心还是有她的原则的。“好，我尊重你的决定，如果以后我们结婚，你想要怎么做，都依你。”霍祈昂不敢有其它的要求，他知道父亲的过分，已经严重的伤害过了她。纪安心不想提这个话题了，她抬头道，“去把晓晓接回来，我很想她了。”“好，我马上就出发，哦！我还对让助理去挑一些玩具回来。”霍祈昂想到，他的家里，没有孩子的玩具，以后晓晓住在这里，肯定很无聊的。“不用买了，今后你有时间就多陪陪她吧！别用玩具宠坏她了。”纪安心说道。霍祈昂的眼神闪过一抹笑意，“你放心，我会把晓晓当成自已的孩子的，这辈子都会。”纪安心的心狠狠一震，看来，她改了女儿的出生月份，这个男人还真得一丝怀疑都没有。“如果我真得有别得男人有过一夜情，你还会接受我，并爱我一辈子吗？”纪安心朝他认真寻问。霍祈昂的目光里，没有一丝的犹豫停顿，他伸手过来，反而安慰着她，“安心，你是你，在我眼里，只要是你，这辈子我都会爱你，过去的事情，我绝不追究。”纪安心的心划过一抹自责，她的眼眶微微湿润，她深呼吸一口气道，“有件事情我该告诉你了。”霍祈昂看着她这份认真的样子，他不由也期待起来，笑问，“你瞒了我什么事情吗？”纪安心咬了咬唇，想了想，还是用了最直白的一句话，“晓晓是你的孩子，不是我一夜情的结果。”霍祈昂瞬间呆了数秒，好像抽了魂一般，然而，回过神的他，却被这个消息，轰炸得心脏激颤，他的神情，像个孩子一样狂喜万分，他猛地激动的握住了纪安心的肩膀，“真得吗？真得吗？晓晓是我的女儿，是我们的孩子？这是真得吗？我不是做梦吧！”纪安心不由被他这副孩子气的寻问，弄得有些哭笑不得，她反而有些生气道，“你的眼睛都看不出来吗？晓晓明明长得像你，你竟然毫无查觉。”“晓晓长得像我？是吗？我…我怎么没有发现？”说完，霍祈昂凝着目光，好像在回想着女儿的长相。“越来越像了，我知道迟早瞒不住你的，所以，只好告诉你了。”纪安心叹了一口气，有些不甘心道，“明明小时候像我的。”霍祈昂不由心情好到爆炸，他立即握紧了拳头，兴奋的低喃着，“是我的孩子，晓晓是我的女儿，我怎么会没有早点发现？”纪安心看着他这副表情，她觉得他是该这么开心的，但是，他就没有怪她吗？“你不怪我瞒着你吗？”纪安心问道。霍祈昂立即摇摇头，眼神里没有一丝责怪，反而是感激，还有心疼，他紧紧的揽她入怀，“你应该早一点告诉我的，这样，我就可以和你一起照顾她，而不是让你一个人承受了这么多。”纪安心的眼眶一红，眼泪也就这么下来了，这些年，她的确承受了太多了，谁也不想做一个女强人，不想事事都靠自已，当有一个宽厚的怀抱可以依靠，可以休息的时候，她也想休息。霍祈昂伸手轻轻的替她擦试着眼泪，纪安心也自已抹了抹，她现在也已经不太适应流露过多的感情了。“好了，去接你女儿吧！从现在起，她可以和你生活在一起。”纪安心朝他推了推。霍祈昂疼爱的低下头，轻轻的吻了吻她的发丝，“好，我去接我们的女儿，我会让李瑞给你买早餐过来，我中午就会赶回来。”“好！去吧！”纪安心点点头，现在，她也很想要见到女儿了，因为分离了这么久，她太想她了。而且，女儿不是一直在想着父亲吗？现在，她的父亲就会一直陪伴着她了。她一定会很开心的。
第821章 知足人生
第821章知足人生霍祈昂的车队很快就启程了，李瑞给纪安心带来了营养丰富的早餐，纪安心便坐在沙发上，翻看着以前的照片，以前，她不敢再触碰的回忆，这会儿如潮水一般，那些快乐的，甜蜜的，幸福的回忆，如潮水一般争先恐后的涌上来。每一张照片的背后，都是他们甜蜜的过去，看着照片里的自已，纪安心真得很想再回到过去，那个只靠着爱情，就能拥有全世界的单纯的她。不过，现在，她还是她，只是她更喜欢现在的她了。霍祈昂在基地里出现，这一路上，他的内心激动澎湃，恨不得立即到达女儿的身边。在基地的一处花园里，有一堆石头，此刻，他走进来，就看见小石头的堆里，蹲着一道小小的身影，正在那里认真的堆石头，还不时的发出稚嫩的声音。霍祈昂的内心，激动得难于自已，他多想立即过去抱住这个小家伙，这是他的骨肉，这是他的孩子，这令他的内心多么自豪。霍祈昂蹲下身，就在小家伙的身边，他的目光看着小家伙的侧脸，终于想给自已一拳头了，这小家伙的长相和他真得很像呢！是他一直没有认出来。“咦，帅叔叔，你怎么在这里。”小家伙抬起头看见他，兴奋的问。帅叔叔？霍祈昂不由苦笑，他伸手把小家伙抱在怀里，“晓晓，我不是你的叔叔。”小家伙眨巴着大眼睛，想了想道，“那我该叫你什么呀！”“你应该叫我爸爸。”霍祈昂低沉而认真的回答她。小家伙从小在国外长大的，她对父亲的叫法，便是爹地。她瞪着大眼睛，兴奋的看着霍祈昂，有些不敢，又满是期待。“你是我爹地？”“对，我是你爹地。”霍祈昂点点头，很笃定的回答她。小家伙立即蹦了起来，一双黑溜溜的大眼睛惊喜的打量着他，“你真得是我爹地？”霍祈昂非常肯定的点点头，“对，我是。”“耶！我有爹地了，我终于有爹地了。”小家伙原地开心的转圈。霍祈昂生怕她会摔着，立即把转圈的小家伙紧紧的抱在怀里，他已经迫不及待的亲上她的小脸蛋，像是珍宝一般搂在怀里。而这时，纪家父母走过来，刚才他们看见了，也听见了，看情况，这件事情是女儿告诉他的吧！“看来安心是想通了。”纪父叹了一口气。纪母虽然对当年霍家有很大的抱怨，但是，看着外孙女在亲生父亲的面前，那开心的样子，她就心软了。“伯父伯母，我是来接你们回去，顺便接晓晓回安心的身边。”霍祈昂说完，也非常感激道，“谢谢你们把晓晓照顾得这么好，这么多年，我不能尽父亲的责任，我很内疚，今后，我一定会尽我的一切努力照顾安心和孩子。”“原本我是不打算原谅你们一家人的，但是，安心即然选择原谅你们，我也就无法可说了。”纪母启口道。“我们只希望晓晓在你们家里，能够得到最好的照顾和教育，也希望你不要再伤害安心了。”纪父也发表意见。霍祈昂内心的自责，无法用言语来形容，他真得愧对了他们一家人，还有他的孩子。一路回家的路上，小家伙就跟着霍祈昂一辆车了，在分道的时候，纪家父母就让保镖送回他们老家去了，他们也想要休息一段时间了。而纪晓晓小朋友就跟着霍祈昂回别墅，小家伙想念母亲了。她一下车，就朝大厅里跑来，一边跑，一边大声叫着，“妈咪，妈咪…”小家伙跑进大厅里，就看见纪安心了，只是，她也第一眼看见了纪安心那打着石膏的腿，她立即大眼睛眨巴了几秒，“妈咪，你受伤了。”纪安心笑着张开手臂，小家伙迅速跑进她的怀里，一双大眼睛急红了，“妈咪，你为什么受伤了。”“妈咪没事！妈咪只是不小心摔了一下，把腿摔得骨折了，很快就会好的。”“妈咪，你走路要小心一点，不要再摔倒了。”小家伙立即叮嘱起来。“好！妈咪知道了，以后会好好的看路，绝对不会摔倒了。”这时，霍祈昂从外面走进来，手里提着玩具，小家伙立即惊喜的朝纪安心道，“妈咪，他是爹地，他是我爹地呢！”纪安心看着女儿这副自豪的表情，她内心即好笑，又有些心酸。“对，他是你爹地，从现在起，他会保护你，照顾你，你要和他生活在一起。”“嗯！我和爹地，妈咪一起生活，我们一起吃饭，一起玩，一起睡觉觉！”小家伙扳着肉嘟嘟的小手指在数着。纪安心听着女儿的话，脸色微微烫热，听着，这不就是一家三口的日常生活模式吗？“好！”霍祈昂低沉的回答，笑着坐到纪安心的身边，伸手把这一对母女揽入怀里，“以后，我们一家人相亲相爱，永远在一起。”小家伙张开小手臂，尽量抱着爹地妈咪，笑得见牙不见眼的，开心极了。“午餐怎么解决？”纪安心朝身后的某个男人问道。“我下厨。”霍祈昂主动的说道。“好啊！我让李瑞买了很多菜回来，你开始做午餐吧！我和晓晓都饿了。”纪安心也享受着被他照顾的感觉。霍祈昂笑着在她的脸蛋上亲了一下，小家伙立即把小脸蛋凑过去，“我也要亲。”霍祈昂俯下身，又在她的小脸蛋上亲了一下，小家伙也回亲了他一下，小家伙又掂起脚，在纪安心的脸上亲了一下。“妈咪，轮到你了。”小家伙笑着说道。纪安心俯下身，在小家伙的脸蛋上亲了一下，她以为这样就完事了。可是，小家伙不依了，“妈咪，你还没有亲爹地呢！”霍祈昂就等着女儿这句话了，他把侧脸送到了纪安心的面前，纪安心还没有主动的亲过他，在女儿面前，她只好照做，红唇送到了男人的侧脸上，亲了一下。霍祈昂立即满足的勾唇一笑，“好，等着，我去给你们做午餐。”纪安心搂着女儿，心里也满足了。小家伙俯下身，打量着她的腿，“妈咪，你疼吗？”“已经不疼了。”纪安心笑着摇摇头。“妈咪，你要快点好起来。”“嗯！妈咪正努力。”纪安心抚摸着女儿的小脑袋，看着她皱眉的样子，简直和这个男人一模一样了。霍祈昂做了午餐，一家三口便坐上桌了，有小家伙在，气氛就不会闷，笑声也不断。下午，霍祈昂不得不出去开一个会，晚上才能回来。纪安心由女儿陪着，小家伙变得非常的懂事，替她端茶倒水，照顾着受伤的她，纪安心感受到了女儿的孝心，也很开心。受伤也值了。晚上，霍祈昂回来得有些晚了，八点半，纪安心和小家伙的晚餐，都是李瑞送来的。霍祈昂一进门，小家伙就等着他了，“爹地…”一句又甜又嫩的小奶声，把霍祈昂一颗心都喊化了，他抱着她，亲了一口，“想不想爹地？”“想！”纪安心看着他回来，朝她道，“一会儿你替女儿洗澡吧！”霍祈昂笑应一句，“好！”他现在迫不及待的想要成为一个合格的父亲，因为他缺席了太久了，今后，他要加倍的补偿给女儿。才不过四岁的小家伙，一身肉嘟嘟的，霍祈昂把她放在浴缸里，在满是泡泡的水中，小家伙嫩呼呼的，简直可爱极了。纪安心坐在沙发上，看着霍祈昂抱着洗过澡的小家伙出来，两父女还玩得非常开心，小家伙脸上扬溢着自信，仿佛多了一个父亲，她的胆子也更大了。小家伙穿着一套毛绒绒的卡通睡衣，在床上跳来跳去，像只可爱的小兔子，霍祈昂的心，充斥着一股满足和幸福感。身边有一个可爱的小女儿，还有他最爱的女人，这样的人生，他知足了。
第822章 纪晓晓回霍宅
第822章纪晓晓回霍宅和女儿睡觉的第一个晚上，霍祈昂怎么舍得睡呢？此刻，在他的大床上，纪安心睡一边，他睡一边，而中间睡着一个小小的身影，纪晓晓小朋友仰着小脑袋，微张着小嘴，露出两颗小兔子一般的小乳牙，昏黄的灯光下，她的小小的一张脸蛋，五官已处具精致模样了。纪安心也没有睡，因为女儿回来了，她还是习惯性的看着女儿先睡。此刻，安静的房间里，分睡两端的男女没有聊天，他们的目光都在注视着中间的小家伙。霍祈昂的眼神里闪烁着激动，兴奋，还有自豪，他伸手轻轻的，小心翼翼的碰了碰小家伙的脸蛋。看着她出汗的额头，又轻轻的拢了拢她的额头发丝，露出一张粉嫩嫩的小脸蛋，可爱又萌态十足。纪安心看着他这份小心的样子，不由想笑，但内心里更多的是一种安定，有这个男人陪着她一起抚养着女儿，今后，女儿一定会很幸福的。她这些年来，她可以给女儿一切，唯独不能给她一个完整的家，现在，这个愿望实现了。“可以亲一下吗？”霍祈昂哑声寻问。纪安心轻轻点点头。霍祈昂立即得到允许一般，俯下身，在小家伙的额头上轻轻的亲了一下，小家伙像是感受到了，她立即翻了一个身，嫩呼呼的小手掌就捧住了霍祈昂的脸，在上面摸着，好像在寻找着她的安全感。纪安心不由想笑，女儿睡觉摸脸这个习惯可是从小就有的，此刻，总算可以让女儿去摸另一个人了。霍祈昂即紧张，又激动，一动不动的让女儿摸着脸，眼神温柔的注视着小家伙那砸着小嘴巴的可爱睡颜。小家伙睡着睡着，口水就顺着小嘴巴流了下来，霍祈昂立即宠爱的替她擦去，朝纪安心道，“流口水了！”“把她摆正睡觉就不会了。”纪安心教导着。霍祈昂立即轻轻动了动身，把小家伙给摆正了睡觉，小家伙睡得很沉，没一会儿，又找到舒服的姿势，睡得香沉。但是小家伙不喜欢盖被子，连睡着的时候，两条小腿一蹬一蹬的把身上的被子给踢开了，露出小腿和小肚子。霍祈昂立即小心的把被子掖了回来，替她盖上，免得她冻着了。只要不让小家伙查觉，她就不会踢开了。纪安心也有些累了，她朝对面还支着手肘，盯着女儿出神的男人道，“该睡了，很晚了。”“你先睡，我等会儿。”霍祈昂还睡不着。纪安心眨了眨眼睛，感受着一股困意的袭击，她闭上眼睛睡过去了。霍祈昂守着这一对母女，特别是现在又面朝着他的女儿，他就这么望着她，感觉可以一夜都不想睡。清晨。霍祈昂在睡意之中，就感觉怀里突然扑进了一小团软绵绵的肉团，他睁开眼睛，就看见一张小脸蛋笑咪咪的凑近。“爹地…起床床啦！”看着披着一头小长发，稚嫩可爱的小家伙，霍祈昂立即爱极的拥入怀里，亲着她的小脑袋，“晓晓醒来了。”纪安心已经梳洗好了，她架着拐杖，朝床上闹腾的小家伙道，“别闹了，让你爹地睡一会儿，你先下楼去玩。”“不要，我要陪爹地一起睡。”小家伙立即钻进了爹地的被窝里，紧紧的抱着他。霍祈昂也开心的搂着女儿，亲呢的噌着她的小脸蛋，他恨不得把缺席的时光，都补回来。纪安心无奈的看着他们父女，“都起床吧！李瑞会把早餐送过来。”纪安心来到二楼的小厅里休息人，等着早餐。她就听见主卧室那边传来了男人低沉的笑声，还有女儿大声笑闹的声音，果然是两父女，血缘的关系，令他们立即就亲密起来了。纪安心的嘴角也不知不觉的扬了起来，现在，她还是有些担心，霍铭知道了女儿的存在，他会是什么想法？会不会不想让女儿？不过，现在的霍铭，已经不是五年前那个权利顶盛的时间了，他的党羽下台，那意味着他接下来，他也即将走下这个舞台。霍祈昂正和女儿笑闹着，他的的机响了，他把小家伙揽在怀里，朝她笑着嘘了一声，“爹地接一个电话。”小家伙点点头，非常配合的安静下来。霍祈昂看着电话的那一端，他脸色微微绷紧，接起，“喂，爸。”“祈昂，中午回家一趟。”那端霍铭的声音传来。霍祈昂应了一句，“看情况。”“我的结果已经下来了，我得进去一年，明天就要进去了，你就不来送送我？”霍铭苦叹了一句。“好，我会回去。”霍祈昂答应他。“好，等你回来再说吧！”霍铭在那端也没有什么想说的，他倒是先挂了电话。小家伙看着他把手机放在一旁，她立即好奇的眨巴着眼睛问道，“爹地，是谁的电话呀！”“是…你的爷爷的。”霍祈昂轻轻的用手括了她的小脸蛋一下，“是我的父亲，你的爷爷。”“我有爷爷吗？我能见他吗？”小家伙一脸期待的问道，因为在学校里，也有很多爷爷来接小朋友，所以她很好奇爷爷是什么样的人。霍祈昂微微沉吟了一句，父亲明天之后就要进去了，一年的时间，说长不长，说短也不短，他是不是该让他见见他的孙女？不过，这件事情，霍祈昂还是要得到纪安心的同意的，如果纪安心不愿意，他就不会把晓晓带回家。李瑞把早餐送过来了，一家三口坐着吃早餐，霍祈昂的眼神几次小心的打量在纪安心的神情了，却还是不敢提这件事情，他怕纪安心会反感。“妈咪，你见过我爷爷吗？”小家伙吃着点心，抬头一脸好奇的问。纪安心的目光立即瞟向对面的男人，透着质问。霍祈昂忙解释出声，“是早上我爸打电话给我，晓晓问了一句，我就告诉她了。”纪安心看着他这份小心警慎的样子，她也有些无奈，她叹了一口气道，“你是想把晓晓带回去见你父亲吗？”霍祈昂立即紧张了起来，“安心，如果你不同意，我不会冒然把晓晓带回去。”纪安心低下头喝着粥，她抬头问道，“你爸什么时候进去？”霍祈昂之前跟她提过这件事情，他低沉回答一句，“处理结果已经下来了，他没有时间了，明天就得进去，为期一年的劳改。”纪安心看了看女儿眨巴好奇的大眼睛，不管怎么说，女儿的身上流着霍家的血脉，她是霍家的后代。“晓晓，吃完了吗？先去玩玩具吧！”纪安心朝女儿道。纪晓晓立即放下手里的勺子，“妈咪，我可以去看一会儿动画片吗？”“可以！”纪安心应了一句。在女儿离桌之后，纪安心看向了对面的男人，说出了她的决定，“你可以带晓晓回去，但我不会回去见你父亲，还有，如果你父亲不喜欢晓晓，今后，我绝对不许你他再见我的女儿。”霍祈昂眼神里闪烁着一抹感激，他点头答应下来，“安心，谢谢你愿意让晓晓跟我回去，我答应你，不会让晓晓受到伤害的。”霍祈昂也知道，父亲经历这件事情之后，他也发生了改变，说不定他会喜欢他的女儿的。“中午我会让我助理过来一趟，你就照顾好晓晓就行了。”“你放心，我不会让我们的女儿受任何委屈的。”霍祈昂向她保证。纪安心现在也不确定霍铭是不是五年前的他，但是，霍铭曾经做过的事情，她也绝对不会轻易原谅。
第823章 霍铭悔不当初
第823章霍铭悔不当初十点左右，霍祈昂带着纪晓晓回霍宅，纪晓晓也想着纪安心一起的，纪安心正好腿上有伤，就可以有理由不陪着她了。霍宅，霍铭这段时间，在受到各方面的压力，他整个人也迅速的苍老了下来，连头发都已经白了一半了，而且，晚年还要进去一趟，这等于抹杀了他一生的成就，还留下一个抹不掉的污点。他最近也想了很多，也想通了很多的事情，他名下的财产，除了还留着霍宅，一切都查封了，现在，他除了一身污名，也可以说是一无所有了。但所幸，他还有一个值得令人称赞的儿子，现在，霍铭也才明白，儿子没有走上他这条路，是对的。霍媛也留在家里等着霍祈昂回来，难得一家人在一起吃顿饭，父亲要进去牢里改造，她虽然担心，但是也无奈，只能接受这样的事实。她希望父亲一年后出来，再重新好好的做人，享受他的晚年生活，不要再碰这个圈子的事情了。花园里，霍铭现在最开心的时间，就是陪着他唯一的外孙子玩了，此刻，小晖在花园里踢球，霍铭在另一端陪着他踢着。小晖听到了车声，立即兴奋起来，“是舅舅回来了。”霍铭也抬头看过来，听见霍祈昂的私人轿车驶了进来，正好停在旁边的停车位上。“舅舅…”小晖抱着球开心的跑过来。保镖立即下车，伸手拉开了霍祈昂的后座车门，霍祈昂的腿迈下来，然而，在他的怀里，还抱着一个穿着可爱小裙子的小不点女孩。一头长发扎着两条马尾，露出来的小脸蛋，圆润可爱，粉雕玉琢，像个洋娃娃般。霍铭看着儿子抱着的小女孩，不由眼熟之极，这不是纪安心的孩子吗？小晖也惊讶的看着舅舅怀里的小女孩，是和他同校的那个漂亮阿姨的女儿呢！霍铭的内心有些复杂，现在，他是真得没有本事去阻上儿子的感情了，甚至也没有资格了。看来，最终儿子还是会和纪安心在一起的，现在，连她的女儿，都和儿子这么亲热了。霍祈昂抱着纪晓晓走到了父亲的面前，“爸。”霍铭的眼神落在他臂弯上坐着的小女孩身上，“你回来了，这孩子怎么跟你在一起？”霍祈昂朝父亲笑问道，“你觉得我们像吗？”霍铭不由被儿子这突然的一问惊了一下，他不由认真的看了看小女孩，儿子是他从小看着长大的，他从小到大的样子，他都知道。此刻，他仅仅是看着小女孩的五官轮廓，他的内心就震颤了几分，经儿子这一提醒，这个小女孩和儿子的小时候还真得像了几分。霍媛从旁边的花园里走了来，她看见了弟弟怀里的小女孩，她也惊喜激动起来，弟弟怎么把小侄女抱回来了？“这孩子…这孩子…”霍铭惊愕得竟然没说出来。而这时，走过来的霍媛是实在无法隐瞒了，她激动的替父亲说出来，“爸，这孩子是您的孙女，她是安心和祈昂的孩子。”霍祈昂从纪安心那里听说了，姐姐一直都知道这个真相，只是帮着她隐瞒着，现在，他也不怪姐姐。霍铭震惊非常，甚至有些后怕，看着这个可爱的小孙女，他涌上一种良心上的自责内疚来，因为他曾经想要对付纪安心的时候，就考虑过是不是从她的女儿下手。然而，这个孩子，就是他的膝下唯一的孙女，霍铭突然眼眶一热，觉得羞愧之极。“你就是我爷爷吗？”纪晓晓好奇的出声，稚嫩的童音，表露着对亲情的渴望。“对，他就是你爷爷。”霍祈昂亲了亲女儿的脸蛋，告诉她。霍媛也是眼眶泛泪，终于把这个小侄女认回来了，她也替弟弟开心，他等了那么久的女人，又回到他的身边了。霍祈昂看着父亲，他朝怀里的小家伙问道，“要不要让爷爷抱一抱？”纪晓晓点点头，“要。”说完，就朝霍铭伸出了手，霍铭喉咙里哽住了，他伸手接过了孙女，抱在怀里，他的良心受到了强烈的谴责，他紧紧的，连手都不敢抖动一下，生怕自已会把孙女伤到了。霍媛走到霍祈昂的身边，轻轻的拍了拍他的肩膀，“安心没有跟你一起回来吗？”“安心脚受伤了，暂时哪里也不能去。”霍祈昂低沉说道。霍铭却听在耳中，纪安心这次的受伤，也是和他有关的，如果他没有养出那帮心狠手辣的手下，又怎么会发生这一切？此刻，霍铭的内心五味杂陈，他懊悔自责都已经无用了，他当年强力阻拦的纪安心，他还替她霍家生下了一个血脉。“是我的错，是我的错。”霍铭抱着怀里的纪晓晓，突然老泪纵横了起来。纪晓晓看着，立即呆住了，然后，小手非常懂事的去擦他眼角，“爷爷，你为什么哭呀！”霍媛立即伸手过来，把纪晓晓接了回来，朝父亲道，“爸，都过去了，你也别自责了，只要你不反对祈昂和安心在一起就行了。”霍铭摇摇头，摆了摆手，“祈昂自已决定吧！我无颜面对你们。”这一顿饭，是霍祈昂和父亲入牢之前的最后一顿饭，下午，他留着纪晓晓陪着侄儿小晖一起玩，而霍铭就在一旁看着，他内心在想着什么，从他眼神里那强烈涌出的自责就可以看出来。傍晚时分，霍祈昂走到父亲的身边，平静的劝慰道，“你进去之后，好好照顾自已，别想太多，等出来之后再做按排。”霍铭看着儿子，他苦涩一笑，“如果不是还有你这个儿子，我怕是无颜面见列祖列宗了。”霍祈昂也看到了父亲的悔意，以前的事情，他已经不想再提了，他的眼神里，流露出亲情关切，“一定要照顾好自已。”“你以后也别来看我，不要影响到你的身份，我会自已照顾自已的，你呢！继续做好你的副总统本职工作，以后，坚定的朝着你自已的目标前进，不忘初心。”霍祈昂聆听着教晦，点点头，“我会的。”霍祈昂抱着纪晓晓离开了，霍铭站在大厅门口，目送了很远，他没有想到，只来得及陪孙女一天，就得再等一年了。他想，他一定要好好的改造，替自已以前的事情承担责任，一年之后，他再出来，重新为人，也好有颜面再出现孙女的面前。纪安心坐在明亮的灯光下，等着女儿和霍祈昂，她也想了很多，霍铭是有错，但是没有当年他极力的反对，她想，也成就不了现在的自已。糟糕的过去，就当是一种成长吧！纪安心听见了车声，把她的思绪拉了回来，她朝窗户看去，就听见了女儿的声音，“妈咪…妈咪…”纪安心笑着迎接着女儿回家，在她的身后，霍祈昂披着一身黄昏的光芒，优雅的迈步进来。纪安心的心，还是止不住的怦然跳动，这个男人，之所以一直没有从她的心里离开，是因为他身上对她的那种吸引力，是致命的，是永不消失的。霍祈昂走进来，看着她坐在沙发上，他径直走到她的身边，俯下身，就在她的脸上亲了一下，纪安心抬头看着他，“今天过得怎么样？”“我爸很喜欢晓晓，他遗憾得是不能多陪她一些时间。”纪安心听完，觉得这也是霍铭的一些报应，她只在心里想一想，不说出来了。霍祈昂笑着道，“等着，我去做晚餐。”纪安心不由心头一甜，现在她每天的餐食，都是这个国家的副总统做的，想想，还真得荣幸呢！
第824章 温暖的一家三口
第824章温暖的一家三口转眼，纪安心的腿上石膏也快到二十多天了，而且她的恢复不错，已经可以拆了。今天，霍祈昂把女儿送去了学校，他就陪着纪安心到医院里去拆石膏了，纪安心也是如获重释了，看着那笨重的石膏被解除，恢复了轻松。她真得打心底开心极了，霍祈昂也知道她这一段时间都受罪了，真得很想要补偿她一些。但是，纪安心现在解下了石膏的第一件事情，就得去一趟公司，因为公司乔治派了人过来打理，虽然公司的前景还没有起色，但是乔治还是非常坚定的，把公司留下来，以备日后再战，特别是，他希望纪安心能重新领导这家公司步入正轨。纪安心也应下来了，所以，她今后依然会成为这座公司的老板，成就她自已的一番事业。下了石膏的纪安心，套上了一双非常柔软的平底鞋，这令她平常那踩着高跟鞋的女神作风，非常的不搭，而且，她的身高也受到了一些影响。从医院里出来，纪安心一米六八的身高，在男人的身边，都显得娇小了起来。“能不能别去公司？你这样我不放心。”霍祈昂牵着她的手，语气恳求道。纪安心抬头朝他安慰一句，“你放心，我只时过去看看，只坐着办事，不乱跑。”霍祈昂还真得拿她没有办法，他沉思了几秒道，“我陪你去公司。”纪安心立即吓了一跳，赶紧拒绝道，“不行，你不能去。”霍祈昂不由勾唇一笑，一张俊颜迷人，“怎么？你是觉得我这个男朋友拿不出手？”纪安心立即被这张凑近来的面容，弄得心跳加速了几分，她眨了眨眼睛道，“不，正好相反，你太优秀了，会显得我配不上你。”霍祈昂马上收住笑意，恢复了非常认真的表情，“不许这么想，我们之间，没有谁配不上谁，只有永远的相配。”纪安心也认同的笑了一下，“好了，你赶紧回总统府吧！我去公司了。”霍祈昂送她上了车，她的助理向月在开车，向月简直掩不住内心的惊喜激动了，没想到办公室里流传着的绯闻一直是真的啊！原来纪总的男朋友真得是副总统先生呢！向月认真的开着车，纪安心不由出声提醒了一句，“小月，到了公司之后，不要乱说。”“知道了，纪总，我绝对不会乱说的，但我还是想说一句，副总统先生太帅了。”向月笑嘻嘻的说道。这一点，纪安心不可否认了，而且，她的内心里也甜滋滋的，好像夸这个男人，就是夸她一样。“也就一般啦！”纪安心谦虚的说了一句。向月赶紧反驳道，“哪里一般啊！副总统那叫一般，那别得男人还要不要活了？”纪安心不由抿唇笑着望着窗外，不反驳了，也默认了，好吧！这个男人是长得不错，而且，他不止是长得不错，人品也好，厨艺也好，又会带孩子，又会说情话，还会暖床。纪安心心头不由有些复杂，这些天，虽然和他同床共枕着，可是有女儿在中间，加上她的腿还有石膏，她睡觉的时候，他连碰都不敢碰过来。怕压着她的腿，又怕惊醒到女儿，所以，两个人就这么各自一边的睡了大半个月了。所以，平常这个男人倒是天天没事有事的亲她，或者从她的身边过的时候，揽她的腰，亲她的头发，又撩又逗，但是两个人之间，还没有到达最亲密的那一步。不过，目前来说，有女儿在，这件事情是别想的。因为小家伙现在缠霍祈昂的程度，已经缠出境界来了。而霍祈昂这段时间在家里，又是做家务，又是带孩子，又是照顾她，还要每天工作，所以，他充实而忙碌。纪安心回到办公室里，她的腿不能走得太快，所以，她走路也缓步了不少，但她的威压依然在。她一进来，正在大声说话的员工们，立即就噤了声，赶紧用一双眼睛紧张的看向她。纪安心不由笑了一笑，“只要是工作，大家可以自由讨论。”这一笑，如春风一般的温柔，令员工们更是目瞪口呆了起来。怎么纪总看起来好像是变了一个人呢？不过，不管怎么样，这是好事情。纪安心坐在办公室里，总部派来的管理经理过来和她交接了一些工作上的事情，纪安心接手过来，她这一处理，就处理到了下午三点了。她面前的座机响起，她伸手接起，“喂，你好。”“安心，是我！”那端沈睿的声音传来。“沈睿？你在哪里？”纪安心惊讶的问。“我最近比较忙，忘了告诉你了，我现在调回国外总部这边了，可能接下来的时间，我都会在这边工作。”沈睿笑道。纪安心的内底不由涌上一阵内疚感，她对沈睿真得很抱歉。“安心，不要内疚，看见你重新找到了属于你的幸福，我很替你开心，终于，我可以寻找我的另一半了。”沈睿倒是笑起来说。纪安心抿唇一笑，朝他道，“好，如果你找到了，告诉我，让我知道。”“行，那你们的婚礼，也别忘了请我。”纪安心一怔，这件事情她还没有想过，但她还是应了下来，“好，如果真得有这一天，一定请你过来。”“祝你们幸福。”沈睿笑说完，“我先挂了，有点忙。”“好！下次回国聚。”纪安心柔声回答。“行。”沈睿应了一句，便挂了电话。纪安心呼了一口气，她真得希望沈睿能够早一点遇上他的另一半。纪安心工作的时候，不知不觉时间就到了四点了，她的手机响了。她拿起一看，霍祈昂的电话，她正在签字，按了免提接听，“喂！”“我出发去接晓晓了，你要一起吗？”那端霍祈昂的声音传来。纪安心抿唇一笑，“好啊！你还有多久到我这里？”“大概半个小时。”“好！你到了楼下打我电话就行，我下来。”纪安心也想接女儿，因为她已经很久没有去接女儿了。霍祈昂笑应了一句，“好！”纪安心忙着忙着，时间不知不觉就过去了，她拿起手机看了一眼，四点半了，她还没有等霍祈昂的电话过来，她就先下楼来等着了。纪安心站在门口，三辆黑色的轿车就往这边驶过来了，中间那辆停在她的面前，保镖下车，替她开车门。纪安心道了一声谢坐了进来，看着身边一身正装的男人，她的心不由的怦怦直跳了两下。她突然有些好奇，这五年里，他真得没有再遇上心动的女人吗？因为以他的外表，肯定能吸引最优秀的女人主动。“看什么？”霍祈昂被她的目光看得有些好奇了。“我在想，五年的时间，你有没有遇上让你心动的女人。”纪安心想什么，就直接寻问出来了。霍祈昂的目光闪过一抹笃定绝对，“没有，除了你。”纪安心心尖上跳跃着一丝甜蜜，他的话，她是相信的。“我有什么好的，你为什么对我一直念念不忘呢？你大可以寻找更完美的女人。”纪安心不由自贬一下。霍祈昂便有些紧张的握住她的手，“在我眼里，你已经很完美了，没有人能取代你在我心里的位置。”“不，已经有一个女人取代了。”纪安心立即挑眉看过来。霍祈昂一怔，眼神里的紧张再次升级，难道她又吃了哪门子的醋了？“我可以肯定，没有这样的女人。”霍祈昂差点就要发誓了。纪安心眼底不由闪烁着一抹玩笑的笑意，“你再仔细想想。”
第825章 最重要的两个人
第825章最重要的两个人霍祈昂在这件事情上，就是一股子认真劲儿，哪里能想到她这是在开玩笑呢？“真没有。”霍祈昂不用想，他确定不会发生这样的事情。纪安心只好说出答案了，“有啊！怎么没有！我们女儿不是吗？她已经成功的取代了我在你心里的位置了。”霍祈昂立即松了一口气，同时又被她逗得扑哧一声笑起来，“你连晓晓的醋也要吃啊！”纪安心也跟着笑起来，笑容明媚迷人，“不是吃醋，我只是说，你的心里，从现在开始，有两个最重要的人了。”霍祈昂立即点头同意，“对。”一路到达了学校门口，纪安心和霍祈昂下了车，纪安心道，“小晖有人过来接吗？”“我姐的助理会过来接，现在我姐也搬出去了，我原本想让小晖和我们一起生活，但是，我姐也是一个人，如果身边没有个孩子陪伴着，她会很孤独的。”霍祈昂也替姐姐的婚事着急了。“嗯！那有时间接小晖过来家里玩吧！晓晓很喜欢和他玩。”“好。”霍祈昂说完，牵着她的手走进去。一路上也有人过来和霍祈昂打招呼，看着他们，那些女家长们，都羡慕的看着纪安心，没想到，她和霍副总统竟然有这样的缘份。在教室里，纪晓晓正在桌面上玩着玩具，老师看见纪安心过来，还有副总统一起，她笑着唤着纪晓晓的名字，“晓晓，你看谁来了？”纪晓晓的目光立即看过来，随着，她兴奋的提起书包，“爹地，妈咪，你们来了。”老师立即震惊看着霍祈昂，然后，朝他问道，“副总统先生，您是晓晓的父亲吗？”“对，我是。”霍祈昂笑了一下。这下，老师是真得吃惊极了，没想到纪晓晓有一个漂亮优秀的母亲，她的父亲，更是副总统先生，难怪他们有些相似呢！霍祈昂伸手抱起了女儿，走向了侄儿的教室里，小晖已经被接走了，他们便回到车里了。小家伙坐在父亲的臂弯里，开心极了。“爹地，妈咪，以后你们可以天天一起来接我吗？”小家伙一脸期待问道。“当然可以。”霍祈昂笑说道。纪安心也答应下来，“好，妈咪以后尽量抽出时间来接你。”霍祈昂把女儿抱进车里，让她坐在中间，给她系上安全带，小家伙立即靠在他的怀里，乖得不行。回到别墅里，纪安心的腿还不能走太勤，霍祈昂便让她坐在沙发上，不要乱跑，而他开始准备晚餐了。一家人吃过晚餐，时间不知不觉就到了晚上九点半了，为了能配合着女儿的睡觉时间，纪安心和霍祈昂也都准备上床睡觉了。现在，已经快到寒冷腊月了，临近过年的时间了，虽然开了空调，但是，还是能感觉到一股冷意。霍祈昂把女儿抱在怀里，温暖着她的被窝，小家伙抱着他很快就睡熟了过去了。她睡着了，反而睡在床的两端的人，却是睡不着了，又不能聊天，只能用眼神望着对方。在这样昏暗的光芒之下，一种微妙又暧昧的气息就这样升了起来。纪安心的腿也可以随意的调转着位置了，她在看着女儿的时候，对面的男人那深邃幽暗的目光，就这么紧紧的锁在她的身上。纪安心被这双眼睛看得有些心乱如麻了，她抬头看了过去，霍祈昂的目光里在说明着他的想法。纪安心故意背过了身去，其实她的内心里，也不是真得拒绝的，只是，毕竟五年了，她和他之间，还是产生了很多的陌生感的。而且，她生了女儿之后，虽然身材恢复了，但是，生孩子的痛苦，还是令她记忆犹深的，有人说，女人生了孩子之后，那方面的感觉就冷淡了。她感觉，自已也是，因为这五年里，她根本从来没有想过这件事情，因为一想就怕了。女儿是顺产出来的，她已经完全无视自已的生理需求了。当然除了这个男人能让她有感觉，其它的男人，她根本没有一丝的想法。就在这时，小家伙不由滚了滚，就把霍祈昂给挤到了床的一角了，甚至，他根本不能睡了。他又不能阻止女儿往身上挤，只好轻轻的掀开了被子，把温暖的被窝留给了女儿了。纪安心听见他的起身，她不由心弦一紧，她回头一看，女儿明明睡在中间的，这会儿已经滚到了床边了，而且，紧紧的被被子裹着，只露出小脑袋，睡得很沉的样子。纪安心心想着，这个男人应该是没有地方睡了，要去睡客房了吧！她正想着，就看见男人走到了她的身边，低沉朝她道，“睡过去一些，让点位置给我。”“呃！你不是去睡客房吗？”纪安心小声问道。霍祈昂不由低笑道，“谁说我要去睡客房的？”纪安心咽了咽口水，只好往女儿的方向挪了，给他腾出了他可以睡下去的空间。不过，小家伙还算是占据了整个床的一半，余下的一半，两个人靠在一起，这距离近得几乎是贴着彼此了。纪安心的后背上，便是男人结实的胸膛了，而且，她的头顶上，男人的呼吸声，也非常的清晰。纪安心不由紧张的绷紧了心弦，腰际上，男人的手便揽了过来，紧紧的抱住了她。“别乱来啊！”纪安心小声的警告着，女儿在身边呢！霍祈昂不由低喘着在她的耳畔，“放心，只抱着你睡。”纪安心自然也是放心的，因为他也不可能在这个时候乱来的，万一女儿醒了，两个就完了。好在小家伙睡得很香，没醒，而纪安心绷紧的心弦，也渐渐的放松了下来，她感觉到了困意。闭上眼睛，在男人的怀里就睡过去了，倒是难为了霍祈昂了。因为他实在是要失眠了，怀里抱着这个女人，令他根本无法冷静下来了。清晨。纪安心睁开眼睛，就看见身边的男人起床了，她想到还要送女儿上学，赶紧拿手机一看，时间才七点二十，小家伙还在睡着。霍祈昂已经穿戴整齐从衣帽室里走出来，他俯下身，在她的耳畔亲了一下，“你再睡会儿，我送女儿去上学。”“小家伙还没有起床呢！”纪安心看向女儿。霍祈昂便坐到了床沿上，低下头亲了亲小家伙的脸蛋，“晓晓，我们该起床了。”小家伙有一些起床的气，立即嘟着小嘴巴，又翻了一个身，继续睡。霍祈昂立即过来，俯下身，轻轻的揉着她的小身板，“晓晓，爹地送你上学好不好？我们起床了好吗？”说完，就一直亲着她的小脸蛋。纪安心看着这个男人这么有耐心的哄女儿起床，如果是她的话，她一般都会把女儿弄醒，然后给她穿衣服就抱着走人。小家伙被他的胡子扎得终于不能睡了，她捧着他的脸，“爹地，再让我睡会儿嘛！”“时间不够了，爹地陪你刷牙洗脸，然后我们一起出门。”小家伙想了想，“我要爹地给我穿衣服。”霍祈昂笑着从被窝里把她的小身板抱了起来，拿起准备好的衣服给她穿起来，小家伙朝纪安心道，“妈咪，你腿不好，你就在家里休息吧！”“好，妈咪就不送你了，但下午会去接你。”“嗯！”霍祈昂把小家伙弄得妥妥贴贴的带出门去了。纪安心这才又满意的补眠了，稍晚一些，向月的车到了门口，纪安心出门去公司。没一会儿，霍祈昂的电话就过来了，关心她的早餐。总统府里，霍祈昂来到了轩辕宸的办公室里，提出了他想要休假的事情。轩辕宸之前答应过他的，他给了霍祈昂两个月的假期，两个月之后，再回来工作。霍祈昂也欣然接受，因为接下来，他想要好好的陪伴他的女人和女儿。
第826章 居家男人
第826章居家男人纪安心的腿，已经完全可以正常走路了，只要不跑不跳，不做激烈的体能运动，不穿高根鞋，就这么平时走路是没有问题的。纪安心开始把公司的烂摊子开始收拾起来了，下午她正好有一个会议走不开，霍祈昂就让她好好工作，不用担心女儿的事情，因为他会搞定。纪安心这个会议一直开到了下午六点半，她自已开车回家，在停进别墅的时候，她就闻到了大厅里传来了饭菜的香味。纪安心推门下车，迈步走进了别墅的大厅，就看见小家伙坐在一块海绵垫上，正拿着一些小珠子，在那里串着，抬头看到她进来，她笑着展示道，“妈咪，我在给你做手链哦！送给你的礼物。”纪安心立即蹲下身捧着她的小脑袋，亲了亲，“真得吗？做给我的？”“嗯！妈咪，你放心，我会做一个非常漂亮的手链给你哟！”“好！谢谢宝贝。”说完，纪安心又亲了亲她的小脑袋，起身，就看见一个穿着围裙的男人拿着隔热手套，端着一锅煲好的汤出来，朝她温柔笑来，“回来了，先休息一下，还要两个菜。”说完，霍祈昂便走进了厨房里，在那里忙碌了起来，纪安心的心暖融融的。她走到厨房门口，看着里面男人正在认真的切菜的身影，她莫名的冲动了起来，她走过去，伸手就环住了男人的腰际，将脸轻轻的贴在他的背部，安心感受着他的温度。霍祈昂的嘴角弯起一抹笑意，一直以来，都是他在主动，她在躲避，如今，她的一丝主动，对他来说，意味着他前面所做的一切，都是值得的，都有了意义。“去坐着，马上就好了，这里有油烟，你少闻一些。”霍祈昂低沉朝她说道。纪安心环着他的腰，噌了噌他的背，“你闻得，我就闻得。”霍祈昂笑着转过了头，他没有抱她，因为他的双手都沾着水，他只是用薄唇亲呢的在她的额头上亲了一下，凑着她的耳畔道，“等晚上晓晓睡着再亲热不迟。”纪安心的俏脸刷得红了一下，她立即娇嗔瞪他一眼，“还没有这么快。”霍祈昂也不恼，他低笑道，“我有耐心。”纪安心只好出来陪女儿了，小家伙非常认真的比对了一下她的手腕，做了一个非常漂亮的水晶小珠子手串给她，纪安心给她打了结，就真得戴在了手上。“妈咪好漂亮，做得好漂亮。”“妈咪，你要一直戴着哦！”小家伙吩咐道。“好！妈咪会一直戴着，只有洗澡和睡觉的时候摘下来好吗？”对于纪安心来说，女儿的这串小手珠，比所有昂贵的侈奢品还有意义。吃饭的时候，霍祈昂把假期的事情说了一遍，“马上就要过年了，我正好可以陪在家里，陪着晓晓过寒假。”纪安心也觉得他该休息了，她同意道，“好啊！我可能公司方面还需要忙碌，晓晓就交给你了。”霍祈昂抿唇一笑，他是非常期待接下来陪伴女儿的时光，“放心交给我吧！”晚一点，纪安心在写方案，霍祈昂就陪着小家伙玩，玩到了洗澡的时间，把小家伙送去洗了头和澡，穿着小睡衣在床上玩。霍祈昂现在，把父亲母亲的活都接了过来了，实力演绎宠妻宠娃的节奏。纪安心反而显得干练十足，坐在书房里，敲击着电脑，签着一些文件，显示着女强人的风采。霍祈昂把小家伙给哄睡了，已经是十点半了，他洗了一个澡，穿着灰色的睡衣走进了书房里，端着一杯水，看着还在看文件的女人，他默默的走到她的背后。放下水，伸手温柔的替她揉捏着肩膀，纪安心的确肩膀有些酸了，感受着男人恰到好处的揉捏，她不由的享受的闭上眼睛，背靠着椅背，由着他按摩一会儿。霍祈昂看着微仰着面容的女人，望着她微抿的红唇，他心思泛动，他俯下身，薄唇朝她的红唇覆去。纪安心感觉眼帘上阴影笼罩，她睁开眼睛，男人的俊颜已经贴了过来了，她还没有任何的拒绝余地，红唇就被这个男人堵住了。一个吻，令两个人都有些难于自持了，只是，纪安心内心里深埋着一种恐惧的想法，所以，她还是推开他了。“不行！我没有准备好。”纪安心推开呼吸粗重的男人，自已的呼吸也是乱极了。霍祈昂心疼的看着她，即便再想要，也克制着。“你怎么了？”霍祈昂担心的问道。纪安心咬着红唇，有些不太好意思道，“我…我自从生了晓晓，就没有过这种事情…”说完，她抬头苦笑一句，“你知道，顺产真得太痛了。”霍祈昂的眼底闪过强烈的自责，他立即走过来，抱住了她，“对不起，我竟然让你受这样的罪。”纪安心摇摇头，笑起来，“受这个罪，我也愿意，只要女儿健康出生就行，但是，这个阴影实在太大了，我还迈不过去，给我点时间。”霍祈昂哪里会强迫她，他低下头，在她的额头上轻轻烙下一个吻，“好，多久都行。”纪安心也有些不好让他等太久，但至少给她一些时间吧！“工作完了吗？去洗澡吧！时间有点晚了。”霍祈昂关心的问道。“还需要一会儿，你先去陪着晓晓，免得她突然醒来找不到我们会害怕。”霍祈昂又心疼的俯下身吻了吻她，“别太辛苦了，实在不行，我养你。”纪安心听到这句话，不由扑哧一声笑起来。“笑什么？”霍祈昂不由也跟着笑问。纪安心不由开玩笑的说道，“就是听过笑话，很多男人都说我养你，最后才发现，除了养你，还会养着别人。”霍祈昂不由眼眸微瞠，然后，认真之极的凝视着她，“你知道，我不会的。”纪安心被他这份认真的样子，连玩笑都开不起了，她立即点点头，“我知道，我只是开个玩笑嘛！”霍祈昂轻括她的鼻尖，“以后这种玩笑，不许说，我会焦虑的。”纪安心点头答应，“好，不说，谁叫你这么爱较真呢！”“只要和你有关的事情，我都较真。”霍祈昂无奈，他也是没有办法的。谁叫他的心里，她的位置那么重要呢？纪安心洗澡上床，小家伙又占据着一边的床位在那里恬睡着，纪安心已经有些怕了和他抱着睡了，因为这样的话，两个人都不太好睡。纪安心把小家伙给抱到了中间，给他腾出了位置，霍祈昂立即有些无奈的看她一眼，“我好不容易让她睡边上的。”“让她睡中间吧！”纪安心不让他的计谋得逞，小家伙却完全不知道，自已的存在，严重影响到了父母的亲热了。纪安心看着女儿这睡得小猪一样的表情，脸上母爱顿显，霍祈昂看着这一幕，只觉得人生能拥有这一切，已经是上天的恩赐了。清晨，纪安心还在睡觉，就感觉到脸上落下两个湿湿的亲吻，她微微睁开眼睛，看见女儿一张笑得灿烂阳光的小脸蛋，在她的身边，是男人俊美不凡的面容。“妈咪，爹地送我去上学了，你再睡会儿吧！”小家伙懂事的说道。纪安心弯唇笑着点点头，“好，去吧！路上注意安全。”纪安心觉得早上还能睡一个回笼觉，真得太舒服了。霍祈昂把女儿送去了学校，他就出现在了超市里，由于他穿着休闲，加上还架了一副墨框的眼镜和口罩，完全令人想不通，他会是这个国家的副总统先生。
第827章 一场电影
第827章一场电影在别人眼里，他更像是某个一线男星的气质，虽然戴着口罩，但光凭着身材和背影，以及脸部的线条轮廓，就能断定是一个大帅哥了。此刻，霍祈昂正在买菜区选择着新鲜的菜，身边两个女孩一路追着他，在身边偷偷的看着他，因为他神秘又散发着魅力，光是靠着背影，就能让女人着迷。霍祈昂则对四周女人爱慕的目光，要么无视，要么抱于眼神的回视，礼貌点眯眸微笑。霍祈昂买完了菜出来，他看了一眼时间，还在十点左右。他又在花店里订了一束花，让送去纪安心的办公室里。此刻，纪安心已经开了一个早会回办公室了，刚进来，就看见她的办公桌上放着一束花，她惊讶。向月立即朝她笑道，“纪总，最爱您的人送的。”纪安心不用想，也知道是谁了，她笑着关起了门，抱着桌面上的花闻了闻，一早上还因为工作的事情，心情有些压抑，此刻，看着这束花，心情立即美丽了。霍祈昂联系了姐姐，请她晚上到家里吃饭，霍媛这些天，也正想着过来聚一聚，便答应了。下午，霍祈昂去接了女儿和侄儿回家，霍媛也提早下班过来了。纪安心还在回来的路上，霍媛走进来，看见脱下了一身西装，系上围裙在厨房里忙碌着的弟弟，只感觉这反差还真得有些大呢！果然，在爱情的力量下，一切皆会改变。霍媛看着弟弟那熟练的厨艺功底，她笑着环着手臂道，“祈昂，安心真得太有福气了，我都羡慕了。”霍祈昂没有回头，笑答了一句，“是我有福气。”霍媛也认同，“也是，可以说，你们都非常的优秀，组成了这个家庭，也是非常幸福的。”“姐，那你也该考虑一下了吧！我听说你们院科的一位医生对你有意思，你是不是考虑一下？”霍媛摇摇头道，“我对婚姻没兴趣了，就这么过吧！以我的工作性质，没有人愿意接受一个工作时间这么长的妻子。”霍媛是看开了，也看淡了。纪安心没一会儿就回来了，虽然不能穿高根鞋了，但她身上那份风情迷人的气息，还是非常的强烈。一身套装的她，干练又潇洒。“姐，你来了。”纪安心笑着打招呼。“嗯！刚来不久，两个小家伙在房间里关着玩呢！”霍媛笑道。纪安心走进来，看着厨房里忙着的男人，她立即走过来，“需要帮忙吗？”“不用，陪姐聊聊天吧！我来。”霍祈昂扭头一笑。纪安心只好回头和霍媛聊天了，两个人倒是非常有话题，一聊就热络了。晚餐也是非常的开心，有两个小朋友在，气氛就非常热闹了。这次聚餐之后，纪安心的工作也有了一些起色，公司的信誉度也回升了一些，加上做一些老客户的生意，又重新和一些新公司达成合作，纪安心的工作方面，有了进展。年关将至了，这个年，是纪安心五年来，过得最开心的一年，把父母接到身边，陪着孩子一起守岁，霍祈昂也在，霍铭那边，也传来消息，他正在积极改正错误，表现非常好。霍祈昂对于父亲这一块，他没有越权关心，只是定时的按排时间去探望，霍铭也甘心接受处罚。年初二，纪安心把女儿送到了父母的家里，她和霍祈昂也有了二人世界的时间了。“我们今晚去看电影吧！我订了票。”纪安心朝身边的男人请求道。“好啊！什么电影？”“一部口碑非常棒的神话电影。”纪安心笑道。霍祈昂最开心的是能陪着她出去走走，他点点头道，“好，几点？”“晚上七点开场，我们在附近吃晚餐，我只是有些担心你的身份。”纪安心觉得，他的身份始终令她提心吊胆的，出一趟门，都担心着。霍祈昂安慰道，“别担心，我侨装打扮一下，就没有人认得出来了。”“好吧！那我等你。”纪安心在楼下等着他，此刻，已是年初二的时间了，转眼，一年又过去了。不远处，尚未天亮，就已见华灯似锦，这是一个非常热闹的新年。霍祈昂下楼的时候，纪安心不由暗哇了一句，这个男人不管是正装，还是居家装，或者这般的休闲装，都该死的迷人。霍祈昂看着她盯着自已不眨眼，他不由有些紧张，“不好看吗？”“怎么可能？这件毛衣还是我给你买的，我自已的眼光，我还能说不好看吗？”纪安心说完，上前替他整了整围巾。霍祈昂不由逗笑了起来，“你这是在夸衣服好看，还是夸我好看？”“衣服好看，也得人好看才能穿出品位来不是吗？”纪安心朝他夸道，霍祈昂听完，心情舒畅，伸手握住她的手，“可以出门了。”今天晚上的一家大型电影院里，这场电影已然是爆满的状态了，幸亏纪安心订票早，订了非常中央的位置。纪安心也已经有很久没有这么休闲的时间了，挽着这个男人的手臂，提着一杯咖啡便进场了。在电影院的门口大型停车场上，一辆灰色的跑车停在一个位置上，旁边还有一群正在赶场的影迷们，只见几个小女生在激动的说道，“快点快点，我要赶紧入场，我可不能做过我家诺宝的任何镜头。”跑车里，正在下车的女孩，戴着帽子，戴着口罩，整张小脸，露出一双清澈迷人的眼睛，还戴了一老气横秋的黑眶眼镜。她朝着那一群粉丝的身影笑了起来，这时，她的身侧，一只手臂揽了过来，低沉笑道，“在想什么？”“我在想，我真得这么让人喜欢吗？”女孩歪了歪脑袋问。男人笑着揽着她，“不用烦恼这些，喜欢你的人，自然喜欢你。”这一对恩爱的夫妻，正是近期没露过面的邢一诺和温凉曜夫妇。他们也是来看这场电影的，邢一诺想要过来感受一下电影院里的效果，温凉曜就给她定位置，两个人赶场了。这是邢一诺最喜欢接得神话剧本，而温凉曜的剧本，打造了一场神话奇观，令这部电影，未出世，便已令粉丝疯狂。如今，上映第二天，已经身居票房之首，并且，场次爆满，火爆全国。邢一诺的名气，再一次得到了爆炸。电影厅门口，温凉曜要了一杯可乐，还有一杯爆米花，旁边邢一诺在期待着，不时的听见身边有冲过来的粉丝在激动的讨论着，她在粉丝的心里，被亲切的唤了一个亲切的称呼，叫诺宝。因为邢一诺的外在形像，虽然漂亮得不像话，但是，她很多场合，却可爱的像一个邻家宝贝一般，惹人喜欢。邢一诺也很喜欢这个称呼，当她承认别人这么叫她的时候，她的粉丝就真得这么称呼了。温凉曜修长的身材，在人群里，显得出类拔萃，散发着一种温润似玉的气质，邢一诺弯着眸，笑眼之中，全他的身影。邢一诺接过了爆米花，温凉曜拉着她的手，“跟着我，里面有些黑。”“嗯！”邢一诺她就是想要等着关了灯再进去的，因为她担心会被认出来，这样就会影响粉丝看电影了。此刻，在这场电影的中间位置，纪安心和霍祈昂已经坐在其中了，纪安心在灯光关掉之后，中间的杯拦被男人拉了起来，她的腰际，男人自然的揽过来，把她往怀里带。纪安心也温柔似水的依着他，享受着这一刻的爱意。在最后面的一排角落位置，是分出来的两个位置，不拥挤，邢一诺坐着温凉曜的身边，开始享受着她的电影了。
第828章 答应生宝宝
第828章答应生宝宝震憾人心的imax视角，打造出最棒的画面层次，令人恍若身置其中，体验了一把腾云驾雾的极致感官享受。整个影厅里，一片屏住呼吸声，邢一诺出场的方式，更是引得在场的女粉丝们尖叫起来，大呼好美，好仙。画面之中，邢一诺从一片粉色的桃花丛中飞掠而过，镜头拉近，她一张精致迷人的面容，自带仙气。坐在位置上的，邢一诺不由抿唇一笑，能够拍出这么棒的画面，就算让她多吊几次威亚，她都甘愿呢！在这一刻，天籁之声也征服了观众的耳朵，那宛如精灵一般的歌声，把人带入了那个神仙般的仙境里。邢一诺不由惊喜的凑到温凉曜的耳畔，“我就跟你说吧！我师妹的歌声，太棒了。”温凉曜点点头，“嗯，非常的适合这部戏。”画面里，声音震憾，剧情走向拔动人心，时而轻松，时而惊险，整个剧情紧紧的抓住了看客的心，令他们跟着着剧情的起伏，而品偿一种刺激的感官视觉。在中间的位置，纪安心也一直不时的附在霍祈昂的耳畔，赞着这部剧，连霍祈昂都看得有些入迷，在惊叹于这部剧的剧本精心制作，绝对是少见的一种良心大剧。快要临近结束的时候，温凉曜和邢一诺提前离场了，邢一诺在走出来的时候，由于吃了爆米花的她，竟然忘了把口罩戴上了，她走出来，正好碰上另一场的观众，几个年轻的女孩眼睛非常的尖。“诺宝…是诺宝。”这句话，令站到了电梯门口的邢一诺一惊，温凉曜也第一时间把她揽在怀里保护。这时，电梯来了，邢一诺回头，朝激动的粉丝挥了挥手进了电梯。然而，站在旁边的粉丝们都快要激动疯了，没想到能在电影院里碰见她。即便是真实生活的邢一诺，也完美得令人找不到缺点。电梯里，邢一诺把口罩戴上了，她吁了一口气，抬头看向温凉曜，“我觉得我还想再偿试这种剧，我自已都爱看。”“等两年再说，你不是说想要休息一段时间吗？”温凉曜温柔的凝视着她，实则是担心她太辛苦了。拍这部戏，邢一诺连替身都没用，实打实的拍摄很多的高难多动作，有时候，吊威亚肌肤都红了，她不吭声，他却心疼到了极点。邢一诺眨了一下眼睛，“好吧！暂时休息。”温凉曜笑着括了她的鼻子一下，“越来越像工作狂了。”邢一诺可爱的皱了皱鼻子，然后想到什么，她拿出手机，拔通了一个号码。“喂！一诺。”那端传来一道甜美的女声。邢一诺笑着叫她，“师妹，我刚从电影里出来，你的歌声太棒了。”“我还担心，你当初邀请我的时候，我怕我应付不来。”“别担心，很棒，你不知道你歌声亮起的时候，我就听见一片粉丝在叫你的名字。”邢一诺安慰道。“好，我今天没空去刷，我明天一定订票去刷一次电影院。”那端的女声笑起来，显得很期待。“嗯！改天一起出来喝茶，不过你应该挺忙的，在准备春季的演唱会吧！”“嗯！在准备了，最近可能要彩排了。”“祝你们的演唱会胜利举办，到时候，我一定去捧场哦！”邢一诺一边说，迎面的冷风吹得她一个哆索，她的身体被男人宽厚的外套裹住了。“好，到时候一定要来。”那端的女孩笑说完。邢一诺便道，“我上车了，挂了。”说完，坐进车里，她不由搓了搓手，她冬天手脚就会自动的变冷，所以，冬天的她，最好窝在家里，哪里也不要去。坐进车里，温凉曜启动车子，开启了暖气，同时，他的大掌伸了过来，“把手给我。”邢一诺乖乖的把两只手递给他，窗外是零下两度的温度，刚才她又一直在打电话，手已经冻红了。男人握住她的两只冰凉小手，往他温暖的外套里捂去，邢一诺弯着唇，眼神里亮起星辰般的笑意。温凉曜看着近在眼帘的这张小脸，一时情动，俯下身，在她的红唇亲了一口。“你这是在给我暖手，还是在良占我便宜啊！”邢一诺笑问。“索取一点报酬。”温凉曜说完，又在她的红唇上亲了一下，“一诺，想不想要一个宝宝？”邢一诺被哄得开心，“嗯！想。”“你什么时候想？”温凉曜再哑声寻问。邢一诺眨了眨眼睛，“要不今晚开始计划计划？”温凉曜不由呼吸微微一窒，在她的红唇上连亲了两下，“好，听你的，不许反悔了。”邢一诺知道，其实他一直在想要一个宝宝，只是她最近拍戏没有时间计划，现在，她最满意的一部剧已经成功上映了。她是该实施这个计划了，接下来，就是她给他带来惊喜了。“好，不反悔了。”邢一诺答应他，“今晚开始。”温凉曜的眼底闪烁着一抹激动和感激，稳稳的开着往他别墅的方向去了。此刻，电影散场，所有出来的影迷的脸上，都还有意犹未尽的感觉，都想着再一次二刷这部剧。纪安心挽着霍祈昂，走向了他们的车的方向，今晚对他们来说，也是渡过了一个非常愉快的夜晚。纪安心看了一眼时间，晚上九点半了，她朝霍祈昂道，“我们去兜兜风怎么样？”霍祈昂俯下身，性感的声音附在她的耳畔，“今晚我是你的人，你让我干什么我就干什么。”纪安心的俏脸刷得热了几分，她娇嗔一声道，“谁要你成为我的人了？”“那你成为我的人也行。”霍祈昂笑着回答一句。纪安心拉开副驾驶座的车门，眼底却是承载着一抹甜滋滋的笑意。坐进车里，他们打算在市中心的街道上兜一兜风再回去，今晚小家伙不在身边，一切的时间都属于他们的。纪安心慵懒的倚坐在副驾驶座上，今晚的她，化着一个明艳又透着性感的妆容，散发着贵气又迷人的羊绒呢子大衣，她绝对是男人眼中，最风情的那种女人。霍祈昂今晚的视线，已经难于从她的身上移开了。窗外的路灯光芒，明明灭灭的打在她的身上，霍祈昂几次看过来，纪安心神色慵懒，眼神自然而满足的样子，令他真得很想…紧紧的抱住她。终于，他的车子驶到了一座江边，今晚这里也有不少的车辆，从这里，可以看见海面上的烟花秀，霍祈昂的车子停到了一个视野非常好的地段。纪安心看着远处的灿烂烟火，不由有些着迷了，然而，等她查觉到的时候，身边的男人那双深邃又灼热的目光，却一直落在她的身上。她的抬头望进他的眼底，直接读懂了这个男人的渴望。纪安心浑身电流触击了一般，男人从驾驶座探过了上身，纪安心立即知道他想要做什么。她不由有些好笑，同时，却也大胆的搂着他的脖子，四片唇瓣亲吻在一起。她让他等得太久了，而她自已同样，和这个男人朝夕相处之后，她才发现，她回到了对他最初的爱情。所以，她愿意为他付出一切，也愿意为她克服一切害怕。一个吻，让两个人都仿佛着了火一般，霍祈昂抵着她的额头道，“我们现在回家。”“好！”纪安心答应他。一辆黑色的轿车直奔向了霍祈昂的别墅，纪安心突然觉得这里好像离她的家比较近。“去我家。”纪安心大胆的提出来。霍祈昂眼底光芒幽暗深邃，就仿佛一头困兽突然得到了释放。“好！”霍祈昂自然没意见。
第829章 领了证
第829章领了证纪安心的公寓门被打开，还没有来得及把灯打开，男人就着黑暗紧紧的吻住了她，火热的气息在这个昏暗的房间里升腾。清晨。温暖的被窝里，纪安心恬睡在男人的怀里，微露出来的脖子处，可见斑驳的几个吻痕，黑发轻掩的脸颊，却带着一丝满足气息。霍祈昂睁开眼睛，眼神里的感激，令他重获珍宝般，紧紧的揽住怀里的女人，脸颊轻贴在她的额头上。纪安心噌了噌，虽然没有醒过来，但她的嘴角，已经扬起幸福之色。“安心，我们结婚吧！”霍祈昂低哑求婚。纪安心掀睫，笑望着他，“好啊！什么时候？我好找我爸妈要户口本啊！”霍祈昂一呆，随着，他笑着吻住她的额头，“等一下，等我准备好求婚钻戒再答应我不迟。”他刚才只是太渴望和她走进婚姻了，现在，他觉得太寒酸了，他什么也没有准备。纪安心不由摇摇脑袋，“不用了，直接买婚戒吧！我可等不起了。”霍祈昂与她额头相抵，低沉道，“好，我准备婚戒。”纪安心这才安心的与他相拥在一起，昨晚，很愉快，曾经的快乐，再一次紧紧的袭向了她。她知道，和这个男人过这一辈子，她绝不后悔。“等等，我们还是晚一点办吧！先领证，不办婚礼！”纪安心说道。霍祈昂立即知道她的意思，因为他的父亲还在监牢里，所以，缺席了一个长辈。霍祈昂的内心感动之极，他紧紧的将她拥入怀里，“安心，委屈你了。”纪安心的眼眶微微一湿，她是受足了委屈，但是，这一次，她觉得不重要了，重要的是，一切回到了原地。霍祈昂在第三天的时候，去探望了父亲，霍铭听到了他们的婚讯，他沉默了好一阵，他叹了一口气，“好，你们决定吧！我没有意见。”“爸，我和安心想了想，等你出来办吧！”霍铭的脸色震了几秒，“你们要等我出来？”霍祈昂点点头，“这是安心的决定，我们先领证，等你出来举办婚礼。”霍铭一时之间，竟说不出来话，他只是不住的点点头，“好，我一定好好表现，争取早日出来，参加你们的婚礼。”年过去了，纪安心的公司，也越来越好了，他和霍祈昂选了一个风和日丽的日子去办了结婚证。霍祈昂是副总统，但是他和纪安心都没有过多的做按排，他们和别人一样排队等候，当有人认出他来的时候，立即有员工过来准备替他们特别按排办理的通道。但是，霍祈昂拒绝了，他和纪安心取一张等候的票，就按照着正常的流程。拿到结婚证了，纪安心还是有些做梦一般的感觉，她拿着两本红本，在阳光下仔细的看了看，不错，他们结婚了。霍祈昂的假期，也快接近尾声了，轩辕宸提前和他联系了，现在国事紧张，需要他这位副总统立即回归，帮他处理国务事宜。纪晓晓小朋友，生活在完整的家庭里，有爹地有妈咪，再也不用羡慕别得小朋友了。他们组成了一个温馨的小家，在这个小家里，两个人努力经营，共同维护，让这个家，充满了温暖和爱。纪安心结婚这件事情，除了向月知道，其它的员工根本不知道，他们的副总裁已经是副总统夫人了。纪安心依然低调，霍祈昂也不许她为了公司过于拼命了，能赚钱就赚钱，不能赚钱，他来养家。当然，纪安心也不差，她把公司打理得恢复了从前的辉煌了，不过，每个月霍祈昂的卡都在她的身上，她就是这个家里掌握财产大权的女主人。当然，这可不是纪安心强势所为，而是，她身边的男人主动把一切身家交给她。纪安心就接过来了，但是，她也绝对不会让老公在外面没有面子的，所以，在她给他卡里，总是固定的有一笔数额。纪晓晓五岁了，开始转上大班了，纪安心送着女儿上学，出来的时候，她看了一眼这座停车场，她的嘴角弯起一抹笑意。这里一定会成为她记忆里，难忘的一个地点，那些她送女儿上学的匆忙早晨，霍祈昂的车停在这里，等着她的每一天，现在想想，挺甜蜜的。她现在想想，他也挺可怜的，不过，接下来的时间，她不会再让这个男人受委屈了，她会用一生来爱他。开春了，网络上，邢一诺的电影获得一至的好评，取得了非常不俗的成绩，简直一路斩获大奖，邢一诺也拿到了她人生里，第三个最佳女主角的奖项，这对于一个才二十四岁的女孩来说，这真得是人生的辉煌时光。今天晚上，星光耀眼，邢一诺拿着奖杯站在台上，她已经非常的淡定了，已经不似以前那般，激动而又紧张，她知道，拿到这个奖项，是她付出了汗水和努力而得来的。不过，今天晚上，她不想独自拥有这份荣耀，她朝话筒启口道，“我想请一位好友上台，和我共同接受这份荣耀，她虽然没有参与这次的电影拍摄，但是，她用美妙的歌声，为这部剧增光添彩，她非常的有才华，也是我们歌手界年轻的一颗新星。”台上第三排的位置上，一个穿着卡其色裙子的女孩，立即伸手捂住了红唇，简直不相信，自已只是过来参加这场颁奖晚会的，哪里想过，被邢一诺这一顿夸呢？“当初这部剧拍到了快一半的时候，我们还没有找到合适的配乐，直到遇到她，我的师妹庄暖暖，她愿意试着配音，没想到，她用精灵般的歌喉，天籁般的声音，让我的电影大放异彩。”邢一诺继续在台上动情的说着，同时，伸手朝台下那个难为情的女孩伸出了手，“暖暖，请上台吧！”庄暖暖立即羞赫的站起身，一张秀白的面容泛着红晕，她迈步走向了台上，邢一诺立即和她拥抱起来，再次面对观众，邢一诺笑着牵着庄暖暖的手，继续道，“暖暖是我的师妹，只是我选择了做一名演员，而她选择了音乐，相信她的大名，在音乐界也是非常响亮的，她和她的团队，love乐团，非常的优秀。”“谢谢一诺让我站在这个台上，很荣幸，也很紧张，我会为音乐事业，继续努力，继续加油，也请大家多支持我们love乐团，谢谢大姐。”庄暖暖说完，邢一诺也结束了她的领奖，朝台下众人道，“谢谢大家。”台下响起了热烈的掌声，邢一诺和庄暖暖坐回了位置上，庄暖暖不由凑到邢一诺的耳畔道，“一诺姐，你让我没有丝亳心里准备，好窘。”邢一诺低声附耳道，“机会难得，替你打响名气。”庄暖暖内心是感激的，她做为love乐团的成员，她刚才也没忘替自已的团队发声。不过，这次给邢一诺的电影配乐，则是她自已编写的音乐和词曲，但是，在外面，庄暖暖的任何荣耀，都会紧紧的与她的团队相连。她就代表着她背后的四人团队，一个已经成名的四人组合。庄暖暖的手机突然响起了短信声，她伸手拿起，是一个群聊，此刻，一句话冒了出来，“别假惺惺了，你直接代表你个人不就得了？非要拉我们团队出来，我们团队可不敢接这样的荣耀。”庄暖暖微微一叹，是她的一个团员，她这次自已创作的原声发布在邢一诺的电影里，并且因此大火了，的确惹来了其它的团员不悦。她当时邢一诺找上来的时候，她只想帮助她配乐，没考虑太多，没想到，却招来了其它团员的不满意。
第830章 吃醋的男人
第830章吃醋的男人中午，在一座高级的私人餐厅里，坐着一对俊男美女。纪安心一身性感优雅，非常显露身材的白衬衫，配上包臀小黑裙，外面再罩着一件卡其色的薄风衣，她就是时尚的代言人。坐在他对面的男人，双手交叠在下巴之下，目光着迷的看着对面的女人脱下她的卡其色外衣，又因为这里的空调略高，她将一头长发撩至一侧，她所有的动作。都令她对面的男人，受着某种叫煎熬，他只感觉口干舌燥，身子绷紧。纪安心也感觉到这双眼睛一直望着自已，她不由掀起长睫，略带迷离的眼睛递了过去，“看什么？”“看我的妻子。”霍祈昂痴痴的笑说。纪安心身上的气质，也和她现在所工作的职位有关，她在举手投足间，就已经流露出了一个成功女性的优雅气息了。纪安心能被他欣赏着，内心也是非常甜蜜的，她也不需要别得男人的目光，但是，她想要他的目光。就在这时，纪安心的手机响了，她看了一眼，拿起来笑道，“杨总，您好。”纪安心朝对面的男人小声道，“接一个电话。”说完，她就站起来，在落地窗前接起。“好的，我一定会准时参加，机会难得，我不会错过的。”“真得感谢杨总的邀请。”“对，我非常荣幸，好的，今晚见，再见。”纪安心接完了电话，她正准备回到位置上，腰际上，就有一道霸道的手臂箍了过来，把她的细腰紧紧的搂住。“什么人的电话？”一句浓浓醋味的声音传来。纪安心不由笑了起来，“客户的，今晚有一个私人商宴，邀请我去参加，我正好有几个客户在。”“所以，你决定参加？”霍祈昂一边说，一边薄唇在她纤细的脖子上烙吻。纪安心立即咯咯一笑，转身阻止他，“副总统先生，请你自重一些好吗？”“我吻我的妻子，谁还敢有意见吗？”霍祈昂的吻又落在她的发丝里，此刻的他，就像是一只吃饱了醋的老虎，停不下来他想要占有一切的想法。纪安心不由哄道，“真得只是过去打一声招呼，你别吃醋了。”霍祈昂是真得吃醋了，特别有时候听着她接着不同男人的电话，和他们说话的时候，虽然她的语气非常正常的商业交流语，可是，他就是有事没事的灌了一口醋意。这也是他太爱这个女人的原因了，谁叫她这么该死的迷人呢？纪安心能感觉到他内心的想法，纪安心这些也不过就是商场上的逢场作戏的交流，若说对哪个男人有意思，那是绝对没有的，否则，这五年里，她遇上的男人也不少，也不见得哪个男人能让她动心。而且，她非常清楚，这辈子除了身边这个男人，她不会再爱上任何人。“我吃醋了怎么办？”霍祈昂像个委屈的孩子，拿着一双幽怨的目光锁着她。纪安心扑哧一声笑起来，但笑过之后，她才发现得认真对待，否则这个男人的心里更不好受呢！“我保证，只是工作需要，我发誓，除了你，我不会多看任何男人一眼。”纪安心竖起手掌保证。霍祈昂的目光里，幽怨还在，好像还不足于安慰他受伤的心灵。纪安心眨了眨眼，搂着他的脖子，掂起脚尖，就在他的侧脸上亲了一口，“这样怎么样？”霍祈昂突然把她按在落地窗上，一个热烈的吻就吻了下来，吻完之后，他才稍稍满意了，“这样才够。”纪安心无语，这个男人分明就是想要吻她，找这么多借口干什么？她又不是不让他吻。“今晚穿什么衣服去？”霍祈昂坐下之后就问道。“是一个交流酒会，可能我得换礼服过去，穿便装不太礼貌。”纪安心想了想说道。霍祈昂的目光闪烁期待，她穿起礼物的样子，会是怎么样的美丽呢？纪安心见他又在想着什么，她立即保证，“你放心，我只会挑选保守派的晚礼服过去。”霍祈昂看着她这副乖乖的样子，他的内心里其实是放心的，纪安心此刻的样子，对他来说，很美很自信。爱一个人，就不该折断她的羽毛，阻挡她的前路，而是放手让她去飞，飞得高了，哪天摔了，他在身后接住，为她护航，让她成为她想要成为的人。一顿饭之后，纪安心回公司去了，而霍祈昂则回了总统府里。刚刚坐下，霍祈昂就朝李瑞道，“看看替我查一下安心客户里一个姓杨客户，他今晚要举办私人商业宴会，我要知道地址。”李瑞一听，便猜测到他要干什么，“阁下，您不会是打算过去吧！”霍祈昂嘴角微扬，他不会整场都在，他只是在纪安心要离开的时候，他上去露一个面，接一下妻子而已。霍祈昂打电话给姐姐，正好霍媛今天下午会去接小晖，他让姐姐把晓晓一起先接回去，在她家吃晚餐，两个小家伙在一起，倒是非常的好玩。今晚，霍祈昂一定要出场，不管今晚是什么男人敢对纪安心打主意，他都不会让他们有机会。纪安心的公司里，纪安心带着向月出来挑选今晚的晚礼服。纪安心接到了霍祈昂的电话，晓晓会去霍媛家吃饭，她也放心，反正今晚她也会比较晚回去，回家的时候，去接一下女儿就行了。纪安心试了一件晚礼服，对她来说，只要保守一些就行了，当然，她的身材也非常适合穿晚礼服，穿起来，有一种明媚娇艳的气质。“哇！纪总，你好漂亮好有气质哦！好羡慕。”向月一旁做迷妹表情。纪安心笑着摇摇头，她对自已的成长，也非常的满意，当然，人前显贵，人后也是要受罪的。纪安心把礼服买下之后，就和向月去了附近的下午茶餐厅坐了坐，向月把她要的新方案带出来了，在安静的咖啡厅里。纪安心的面前放着笔记本电脑，慵懒而休闲的工作，向月一旁偷偷的看言情小说，反正这个时候，她也不知道该怎么打发时间。看多了言情小说的向月，不由撑着下巴，一脸感概着，纪安心就是小说里的女主角原型啊！而副总统肯定就是男主角啦！向月看得口水都流下来了，赶紧擦了擦，在心里想着，什么时候也能遇到她的白马王子。看了一会儿小说，向月又看八卦去了，她最近在关注着一个快掘起的女团成员的新闻，看着那四个漂亮，性感清纯，又年轻的女团成员，做为一个普通又宅的女生，真得好羡慕。这四个女团成员里，长相都非常漂亮，但是，他们却有着很大的区别，因为她们每个人，都有个性，唱歌跳舞，非常棒。“小月！”纪安心叫她。向月立即把手机关了，抬头看过来，“纪总，怎么了？”纪安心笑了一下，“去给我叫一杯玫瑰花茶。”“哦！好的，马上。”向月立即起身，还担心纪安心责备她工作时间看手机呢！向月为了不打扰纪安心工作，她主动跑到前台点单，而就在这时，她看见旁边的门口有客人进来，她扭头看去，这一看，她不由瞠目结舌了，天哪！是love女团的成员，来了三个，不见庄暖暖。向月简直不相信在这里可以碰见自已的偶像，不过，纪安心请她来得这家咖啡厅，可是非常高档的，平常人都不会来这种地方消费的。
第831章 他来接老婆
第831章他来接老婆向月点完了单，就看见三个女团成员坐在靠窗的位置上，服务员正在替她们点单。向月激动的不时打量着她们，镜头下面的她们，也是比路上的美女要美出几个等级的。而这其中，向月最喜欢love女团里的两名成员，一个是多才多艺，长相清甜的庄暖暖，另一个就是被称为乖乖女孩的小蓝，蓝初念，大家亲切的叫她初恋女孩。而另外两个团员，则以性感标签出名，分别叫叶漫妮和林茜。向月在偷看，不过，她感觉那三个女团成员似乎在争论着什么。纪安心则全身心投入在工作上，没有多理会四周的事情，在她的玫瑰花茶端上来，她品了一口，心情大好。靠窗的位置，三个年轻女孩，蓝初念拿着手机，朝身边的两个团员道，“真得不约暖暖出来吗？我们不是一起讨论这次演唱会的事情吗？这是我们的第一次演唱会呢！”“初念，人家都想着单飞呢！现在她的师姐邢一诺，都红得发紫了，她现在可不是跟我们一个级别的了，她不知道比我们红多少倍呢！”“我们当初都是因为爱好音乐才在一起的，已经三年了，我们是好姐妹也是团员，漫妮，我们要互相包容和体谅。”蓝初念劝道，一张恬美的面容，透着焦虑。“你怕什么，你家里有钱，还有一个宠着你当宝贝的大哥，我们可不一样，我们这个团要真玩完了，我们可就什么也不是了。”叶漫妮冷笑一句。林茜吸着果汁，眼神里也溢出一抹冷笑，“就你和庄暖暖好，可人家私自接活，怎么没有叫上你啊！如果她真得拿我们当姐妹，这个活，也该让我们全体参加啊！”蓝初念解释一句道，“你们都误会了，暖暖是友情参与的，再说，那首歌是她原创的，不算我们公司的，是她自已的功劳。”“就你单纯，总之，庄暖暖不给我们一个交待，这个演场会就没有办法进行。”叶漫妮冷哼一句。在角落的位置，纪安心抬手看了一眼腕表，已经五点了，她合上电脑，抛开工作，开始享受一番花茶的味道，朝对面的向月道，“我们也该出发过去了。”向月还想着多看看女团美少女呢！听见纪安心的话，她笑道，“纪总，还早着呢！我们再坐会儿吧！”纪安心抬眸问道，“我看你总看那边，那群女孩你认识？”“纪总，您不认识啊！”向月惊讶道。纪安心微微拧了拧眉，“我该认识吗？”“她们是非常有名的女团成员，最近大火了，您就没有听过她们的歌吗？”纪安心看着那群刚脱离了花季雨季的女孩，她倒是真得羡慕了一下，不过，她已经过了追星的年纪了，她笑了一下，“还真没有听过，不过，我倒是可以介绍你去看一部电影，非常震憾的。”“你说得就是邢一诺演得那部吧！我已经二刷了！”向月嘻嘻一笑，“她是我最喜欢的女演员。”纪安心发现自已最近果然是年纪大了，已经跟不上这群小姑娘的步伐了，不过，她也才不过二十八岁而已。纪安心和向月迈出咖啡厅，车子便驶向了办公室的方向，在办公室里，纪安心换上了晚礼服，下了车库，由向月开车，朝这次的私人宴会的别墅酒店方向。纪安心在车上打了一通电话给霍祈昂，霍祈昂也说他还要在工作到晚一点，到时候再通电话。纪安心在车上，还拿出了手机，默记着今晚到场的一些公司负责人的资料简介，争取能够获得更多的客人的信任。向月把车驶进了停车场，就能看见一座独栋的花园式的别墅里，已经灯火耀眼了，这是私人酒宴，今晚能来这里的，也都是商界有名气的人。纪安心到场，顿时令整个宴会里的男人眼神一亮，虽然今晚他们也请了不少女模出席，增加亮彩，但是，在纪安心的面前，这些女模就少了一种韵味，那种从骨子里流露出来的自信风采，没有一定的阅力和身份，是展露不出来的。美丽的东西，谁都喜欢，即便不能拥有，也会情不自禁的想要靠近一些。纪安心拿了一杯红酒，优雅的走到了主办方杨总的面前，和他打招呼，其中也有几个她的老客户，在纪安心打招呼，过问近况。其中，有一个男人，叫冯严，他本身就是一个非常成功的企业老总，四十出头，目前离婚状态，属于单身贵族，他对女人的眼光，已经到了非常挑惕的地步了。一般的年轻漂亮的女孩，对他勾不起吸引力了，所以今晚他是单身前来的，然而，纪安心的出现，却直接吸引到了她。只是，纪安心和霍祈昂的婚姻关系，还并没有公开过，所以，大家并不知道纪安心已经是有夫之人了。大家都以为她是一个成功的女人，能成为一家中大型的猎头公司负责人，以及她副总裁的身份，就足于令人觉得她本事过人，能耐出众了。“纪小姐，你好，很高兴认识你。”冯严举杯过来纪安心的面前。“你好，不知您贵姓。”“我姓冯。”纪安心是了解过今晚的名单的，一听到冯，她便立即知道他的身份了，他是最近风头正盛的电商业大户，名下有两家上市公司，来头不小。“您好，冯总，幸会。”纪安心立即笑着朝他虚举着杯。“纪小姐真是年轻啊！像你这么年轻，又漂亮，还这么有能耐的可不多见啊！”“过奖了，冯总才是名副其实的成功人士呢！”纪安心说着场面话。冯严的内心是非常开心的，看来他现在的身家本领，对他来说，也是一种非常好的优势，他的目光看着纪安心，眼神里便有了浓厚的兴趣。纪安心的眼神里，笑容恰到好处，即不给人一种失礼的意味，也没有给男人机会。宴会上，冯严的目光一直在纪安心的身上打着转，寻思着以后可以约纪安心出来吃饭，男人到了这个年纪了，目地就非常的明确直接了，如果可以，纪安心绝对也适合做妻子。当然，在这前提之下，如果能和她发生一些风花雪月的事情，那再好不过了。纪安心顺利在老客户的介绍之下，和其它几位客人成功的介绍了公司的实力，并且发放了名片，这些客人对纪安心的影响也非常深刻，非常的舒服。冯严的身边，自然也有讨好的女人上前，想要和他攀聊，但是，冯严的目光，更多的都是在纪安心的身上。纪安心虽然也感觉到了四周的目光，但是，她已经习惯这种被人盯视的感觉，她只做好自已便好。而且，这是她自已持股百分之三十的公司，她所做的一切努力，也是为她自已的公司谋利，她自然非常的用心经营公司的一切。晚上七点五十，在别墅的进门口处，三辆黑色轿车整齐排列的驶了进来。在中间的后座车厢里，霍祈昂一身得体的正式西装，一种区别于商界人士的气质，无形的携带着威严气场。一行三辆黑色的轿车停在宴会别墅的旁边停车场上，保镖立即下车，拉开了中间车辆的后座车门。一抹颀长的身躯迈步而下，霍祈昂看灯火通明的宴会大厅方向，他伸手整了整西装，优雅的迈步过去。保镖立即在前面开道，负责霍祈昂的安全，在门口处，有保安拦了一下。”请问这位先生有邀请函吗？“保安寻问。”没有，不过，这位是我们国家的副总统先生。“保镖平静的介绍道。保安定睛一看，立即吃惊不小，果然是副总统先生啊！他不由腿打了一个软，今晚怎么连副总统也来了？
第832章 秀足恩爱
第832章秀足恩爱霍祈昂的目光看向了那灯火辉煌的大厅，他的目光里透着一抹期待，他不急着立即进场，他步伐闲适的走到了门口处，有几个正在门口服务的服务员看见他进来，以为他是客人，立即给他开了门。霍祈昂礼貌的颔了一下首，他站在门口的灯光之下，目上光扫过这里衣香鬓影的女人们，也感受着这里推杯换盏的热闹，男士们谈笑风声，女人们浅笑吟吟。霍祈昂的目光，自然被那一抹，他一眼就看见的背影所吸引。那是他的妻子，纪安心背对着他，她正举杯和两个男士在交谈着，其中就有冯严在其中，他的目光，像是一个猎人般凝视在纪安心的面容上，那眼神里所闪烁着的想法，做为男人的霍祈昂，一眼就看穿了。他的心脏猛扯了一下，此刻，纪安心正在和另一个男人聊着什么，在她侧首倾听另一个人讲话的时候，霍祈昂看见了她吟吟含笑的面容。他轻轻的拢了一下西装，从旁边的服务员手里，接过了一杯红酒，朝纪安心的方向迈去。此刻，他的保镖站在离他不远的地方，目光如电的扫射着在场的每一个人，确保他的安全。此刻，在场的人有些人注意到了霍祈昂，有些人也认出了他，只是过于震惊，以至于他们还没有来得及反应。就看着霍祈昂修长迷人的身影朝一个方向径直走去，而那个人正是纪安心。纪安心正聊着聊着，倏地，她的肩膀上突然揽了一只手臂过来，她震惊的抬头，想要看看是谁这么大胆，然而一抬眸。她整个人吓住了，他怎么出现在这里？“副总统先生，荣幸荣幸，您怎么过来了。”主办方陈总立即热烈过来迎接。霍祈昂的微笑伸手与他握了一下，非常自然的回答道，“哦！我过来接一个人。”话落，他牵起了身边女人的手，深情的问道，“老婆，可以走了吗？”这一句老婆，令在场的人都震惊之极，连冯严都瞬间冷汗冒了起来，纪安心竟然是副总统先生的妻子？纪安心的身上立即聚焦了在场所有女羡慕忌妒的目光，她虽然被突然现身的男人，弄得有些手足无措，不过，她还是强持淡定的微笑着，“你怎么突然过来了？不是让你先回家吗？”霍祈昂的目光有意无意的射向了冯严，那眼神里的警告意味可是无形的利剑。“想你了，便过来了。”霍祈昂勾唇一笑，把恩爱秀足了。纪安心的俏脸有些止不住的红了，她可不想，让一帮人听着他对她讲情话呢！冯严接受到了霍祈昂的目光，这个年轻的副总统先生的杀伤力，可是非常强烈的，他立即心神一凛，暗暗的抹了一把冷汗。“副总统，不喝杯再走吗？”陈总多希望霍祈昂给个面子，如果能在他的酒宴上多呆一会儿，喝杯酒，那么他就荣幸之极了。而且，在场的人，都已经明白了，原来纪安心的背后，还有一个副总统老公啊！今晚对她有想法的，何止是冯严一个男人？在场的男人，都或多或少的对纪安心动过念头呢！现在，他们只感觉背上凉嗖嗖的，副总统的女人，他们只能说惹不起惹不起了。纪安心还想着在商界低调一些的，而且，她也没想过靠男人。现在，她看来想要低调一些都不可能了。“陈总，今晚多谢您的款待，我非常愉快，改天再见。”纪安心朝陈总礼貌的感激了一句，回头和几位老客户打了招呼，“我先走一步了。”说完，纪安心的肩膀就揽来一道健臂，亲呢的揽着她走向了门口的方向。纪安心只感觉沐浴在一干复杂的目光里，压力不小，在走出了门口的时候，她才吁了一口气。“你怎么突然来了？为什么不提前给我打一声招呼？”纪安心立即朝身边的男人寻问。霍祈昂刚才还是威严的副总统先生，这会儿，他嘴角的笑意，还有些讨好之色，“不就是想你了么？”“我看你是对我不放心，来查岗的吧！”纪安心可是一眼就看穿他的想法。霍祈昂见自已的小心思被她发现，他笑着搂过来，低沉哄道，“老婆，别生气，我相信你的。”纪安心也不生气，同时，多少还有些甜密感，因为在乎，才会查岗啊！“不生气，你来了也好，我正好找不到理由离开呢！”纪安心说完，扶了一下额头道，“刚才喝了两杯，大概有点儿上头了。”“不能喝就拒绝。”霍祈昂低沉的责备一句，伸手又揽紧了几分。“我能喝啊！只是今晚高兴，喝多了一杯。”纪安心抬头，朝他痴痴的笑起来，“有你呢！”“那万一我今天不来吗？你打算让谁送你回家？”霍祈昂的醋坛子又打翻了。“小月还在啊！”纪安心笑起来，这才拿起手机打电话给向月，让她先回家。向月在那端道，“纪总，我知道副总统来接你了，你好幸福哦！”纪安心非常的受用，霍祈昂拉开车门，把她送进去，他则从另一端上了车。纪安心的酒量，也不至于醉倒的，她对自已的酒量清楚。“去接晓晓吧！”纪安心说道，“我眯会儿。”霍祈昂立即坐到她的身边，把她的脑袋往他的肩膀上按，“下次这种酒会能拒绝就拒绝。”“嗯，好，听你的。”纪安心乖乖答应，他今天出场了，今后她就算不出席，也会在业界出名的。霍祈昂也不忍心再说她了，这是她的工作职责，他只是心疼她，担心她。他俯下身，在她的额头上吻了一下，纪安心不由满足的弯了一下嘴角。在到达霍媛家里的时候，纪晓晓立即开心的坐到了他们的中间，小家伙精神还非常好呢！她从书包里拿出了一份礼物，是今天的绘画课本，她在本子上，画了一家三口的画，还给纪安心制做了一个爱心小贴画。纪安心看着女儿那一家三口的画，画功非常的稚嫩可爱，但是，爱意满满。她的眼眶微微泛起了湿润，是她太固执了，她应该早一点回国，把当年的误会调查清楚，这样，女儿和他就能早一点见面了。不过，现在，好像也不晚，好像上天在最恰当的时候，让她重回到了他的身边。霍祈昂看着这副画里，内心里也涌上了感动，他伸手过来，默默的把这对母女揽在怀里。小家伙也感觉到满满的爱意，伸出小手挽着他们的手臂，“以后，我还要画爹地和妈咪。”回到家里，纪安心微醉，霍祈昂就让她坐着休息，而他把小家伙侍候上床睡觉，放水洗澡，洗头，吹头发，一直把小家伙送到床上睡觉。“爹地，可以给我讲故事吗？”小家伙一脸期待的问，“求你了嘛！”霍祈昂哪里能拒绝女儿这样软软糯糯的请求，立即坐到床沿上，让女儿倚靠在他的臂弯里，拿过故事书给她讲故事。纪安心则在沙发上眯着眸睡着了，霍祈昂一直讲完了故事，怀里的小家伙已经困得眨巴着大眼睛了。“好了，晓晓睡觉了，爹地去洗个澡。”霍祈昂轻声哄着女儿。小家伙点点头，抹着眼睛便乖乖的睡下去了，霍祈昂坐在床沿上，陪着女儿一直睡着，他才起身下楼。当看见沙发上蜷着的女人，他不由无奈的笑起来，还真是侍候了小的，又得再侍候这个女人了。不过，他的内心一丝埋怨也没有，相反的，他感觉到非常的幸福，这样的日子，这辈子都不会生厌。
第833章 背后的靠山
第833章背后的靠山他坐到纪安心的身边，纪安心有些感觉，她睁开一双迷离的眸，也有些自责自已竟然睡着了。“几点了？晓晓睡着了吗？”纪安心想要坐起身。霍祈昂扶了她一下，“睡着了。”纪安心抿唇一笑，“有你在真好。”因为有他在，她可以放心的把女儿交给他。霍祈昂抵着她的额头，看着她一双迷离的眸，说实在，她今晚的晚礼服真得很保守，但是，保守之中，却依然令人感觉到了另一种性感。霍祈昂俯下身，在她的额头亲了一下，伸手打横抱起了她。纪安心立即搂着他的脖子，娇嗔一笑，“我还没有醉到走不得路呢！放我下来。”“嘘！”霍祈昂朝她轻声道，不要吵醒女儿。纪安心立即不说话了，霍祈昂一路抱着她上楼，却不是朝主卧室里走去，纪安心立即有些明白了，她看向男人，霍祈昂眼底笑意深邃，“你今晚很美。”纪安心在有些微醉的时候，哪里能抵挡得住这个男人这一笑的魅力，即然是他的妻子，她自然会尽责的把妻子的义务做好。清晨。纪安心回到主卧室里陪女儿睡觉，而男人则休息在客房里了，纪安心醒来之后，想到今天就是双休日了，她慵懒的套了一件外套起床，她洗刷之后下楼，就听见楼下有声音了。是有人在厨房里搬弄的声音，纪安心的目光看过来，这个男人已经在准备早餐了，他身上穿着她给他挑选的灰色毛衣，温润如玉的气质，非常的适合他。“怎么这么早起来了？不再多睡会儿。”霍祈昂朝她问来。纪安心走到他的身边，伸手就搂着他的腰，“睡不着了。”“晓晓醒来了吗？”“还没有。”霍祈昂转身搂着她，“双休日打算怎么过？”“嗯，不知道。”“去踏春如何？”“好啊！你有好去处吗？”纪安心笑问。“有一个地方，属于我们的地方，记得吗？”纪安心立即想到那一片山坡，山顶上有一片非常大的草甸，此刻，正是春季踏春的好时节。“好啊！你的身份没有问题吧！”“我会带保镖，不会有问题的。”霍祈昂保证。纪安心嗯了一句，“我现在去把晓晓叫起来。”纪安心把女儿给哄起床了，小家伙一听可以出去玩，眼神就亮晶晶的，非常的期待起来。吃完早餐，两个小时的车程，到达了一座尚未开发出来的山谷，从山谷上山，就能到达山顶，小家伙很少出来这种野外，开心的一呼蹦蹦跳跳的，看见一朵鲜花，一只蚂蚁，就足于令她蹲下来欣赏好一会儿了。霍祈昂和纪安心在身后看着女儿这副开心的样子，相视一笑，看来以后得常带着小家伙出来走动一下了。纪安心和女儿在前面走，身后霍祈昂负责拍照，再远一点，保镖跟随，不打扰他们一家三口的时光。小家伙的体力不能爬上来，霍祈昂就一路抱着上来，小家伙的手里握着一束野菊花，当看见青草地面上，成片的野菊花，她开心的满草地跑起来，像一只自由又快乐的小鸟。纪安心和霍祈昂坐在石头上休息，这里，可是他们以前来过的地方。纪安心还记得，他们一起躺在这片青草地里，看云，畅谈着未来，现在，孩子都在这片草地上乱跑了，这感觉还真得说不出来的甜蜜。“安心，你知道吗？这辈子，我什么都可以错过，就是不能错过你。”霍祈昂深情的目光落下来。纪安心抿唇一笑，“又来了，什么时候给我出一本情诗啊！”霍祈昂扑哧一笑，“我今晚回去就开始写，写完出版送给你。”“好肉麻。”纪安心受不了的推他一下。霍祈昂笑着揽她，“只要你爱听，再肉麻我都可以说。”纪安心一边觉得肉麻，一边又爱听，她也对自已无语，她牵起他的手道，“爱听，以后就说给我听吧！不要出版了。”霍祈昂轻括她的脸蛋，“好！”“爹地，妈咪，我一束花给你们。”小家伙采了几朵野花过来给他们。霍祈昂伸手接过，“谢谢晓晓。”纪安心也接过，看着女儿又去玩了，她想到一件事情，扭头看向身边的男人问道，“霍晓晓好听吗？”霍祈昂一怔，随着，便明白她的意思了，他低笑道，“纪晓晓好听，我没有意见。”纪安心笑了一下，“还是改过来吧！让她姓霍，随父姓也是传统嘛！”霍祈昂的内心激动之极，“你决定。”“嗯！这件事情，你让人办一下。”纪安心决定了，让女儿跟他姓。小家伙跑来跑去的，快乐得像只小狗，一刻也没有消停，霍祈昂陪着小家伙在草地上玩了好一阵，小家伙咯咯的笑声，一起响着。天真可爱。纪安心拿着手机，不时的拍着这对父子，留下最美好的瞬间。下午，小家伙也玩得累了，在霍祈昂的怀里睡得非常香甜，纪安心也有些累了，依靠着他也眯着眸休息。霍祈昂的目光则是坚定有神，温柔四溢。在市中心一个豪华的大楼里，这是一座非常有个性的建筑，就像是一个半圆弯月，然而，这座大厦，却同时，也是非常有名的。因为，现在这里的所有场地，都属于一家音乐公司的，并且，也是女团培训基地。目前，这家公司实力打造的，只有一个组合，他们成功的把这个组合打入了国内市场，成为了火爆的人气组合。此刻，在一座休息室里，坐着一个穿着简单兜帽衫的女孩，她的衣着打扮非常的普通，但是，她有着非常苗条的身段，以及美丽清纯的面容。她就是女团组合成员之一，庄暖暖。她现在遇上了一个困扰，令她和她的成员正闹着矛盾和不和，她有些不知道该怎么办。她今天过来，就是公司的老板会出现和解，希望在演唱会之前，能让她们组合的关系恢复。他们的公司老板，是一个三十六岁的男人，他在行业内属于非常成功的人士，他手里做音乐，培养女团，以及每年在音乐上，都会有不俗的成就。“暖暖，你来了。”他推门进来，朝沙发上的女孩道。“周总。”庄暖暖立即站起身，迎接他。“暖暖，别急，这件事情，我会和她们聊的。”周涛的语气里，对她并没有责怪之意。庄暖暖点点头，重新坐下来，就在这时，门外，门被人从外面有些大力的推开，走进了三个女孩。以叶漫妮为首，林茜为后，最后走进来的蓝初念忧心忡忡。“你们都过来。”周涛叫道。叶漫妮环着手臂坐下，林茜也是一副看好戏的表情，蓝初念坐到了庄暖暖的身边，眼神关切的看着她。“你们是一个组合，在外面，你们拥有非常强大的人气，演唱会在即，我希望你们团结一致，把你们的名气再往更高的方向推进。”周涛出声激励道。“周总，这私下里接活这种事情，我们公司要怎么处罚？”叶漫妮抬头问道，“总不能什么都不做吧！这样的话，我们还组合干什么，都单干啊！”“漫妮，暖暖这件事情，上面已经下了命令，不追究了，你也别在提了。”周涛的眼神警告的看她一眼。叶漫妮一愕，庄暖暖也微讶，上面的人下了命令吗？她们这个团从选角到现在，他们经达了一年半的出国训练，最初出道也是在一年前的时间，在一场比赛里，他们脱颖而出夺冠，随后，在女团泛滥的时代，别得女团都因资金不足或者其它的原因淘汰下去，唯有她们的女团，得到了最好的待遇，一路强势火爆，成为了现在的人气偶像团体。周涛并不是她们真正名义上的老板，在周总的背后，有一个从未透露过身份信息，甚至连长相，姓名，年纪都不知道的人在支撑着周涛的公司，打造着她们的团队。但唯一能知道的是，这个背后的人，拥有强大的财富和极其高贵的身份。因为很多周涛的身份和本事都不足于办到的事情，都因为这个背后老板的存在，而轻而易举的办到。
第834章 让出c位
第834章让出c位“上面的人？周总，您能不能祥细的跟我们说说这位大老板的身份啊！我们可好奇极了。”林茜一脸好奇的朝周涛问道。周涛的脸色立即凛了一下，同时，在这个时刻，他的眼神不着痕迹的扫过了庄暖暖的那张小脸蛋，他立即轻咳了一句。“你们打听这些干什么，现在我就是你们的老板，你们都得听我的按排，暖暖的事情，你们不要再有意见了，赶紧排练演唱会的事情为重要。”“周总，您就告诉我们嘛！我们真得很想知道背后在支持我们的大老板是谁，这样，以后我们看见他，也好感激他啊！”叶漫妮也非常想知道。周涛的脸色立即严厉了几分，“以后这件事情不能再问了，反正你们现在做好自已的事情，只要你们自已努力了，名气就会伴随而来，其它的不用担心就行。”叶漫妮咬了咬唇，有些不情愿道，“哦！”说完，她又气不过道，“那庄暖暖这件事情就真得不再追究了吗？是不是以后我遇上这种事情，我也可以接私活呢？”“不行，暖暖只是一个例外，你们以后专注团队的事情就行，别想着接什么私活，把自已的音乐做好，才是正经的。”周涛的目光警告道。“怎么回事啊！周总，为什么就她可以啊！真不公平。”林茜哼了一句，环着手臂。蓝初念劝了一句，“暖暖这次也不是故意的，你们别怪她了。”周涛的目光里闪过一抹无奈，他正了正脸色道，“即然上面都选择不追究暖暖的事情，你们也别有意见了，不过，这次的演出费用，会给你们再加点分成，这点满意了吧！”“除非把庄暖暖的钱扣下，我们就满意了。”叶漫妮立即出声道。周涛的目光闪过为难之色，这时，一直没有说话的庄暖暖出声道，“我愿意，我愿意不拿这次的分成，只拿属于我的那一份。”“你的分成就拿来给我们做演出费用吧！”“你们也别太过分了，暖暖已经答应了，你们该排练排练，别再闹矛盾了。”周涛说完，又朝庄暖暖看过来，“暖暖，你也加油。”“谢谢周总，我会努力的。”庄暖暖点点头。周涛离开之后，庄暖暖的目光看向对面的两个团员，她诚恳的道歉，“漫妮，小茜，初念，对不起，是我的错，我以后，绝对不会这么做了。”“没事的暖暖，我不怪你。”“好啊！即然你道歉了，我们也接受，但是，有一个条件，在整场演出会上，你不能跳c位。”叶漫妮有些无情的出声道。蓝初念立即惊讶道，“这怎么可以啊！至少有六首歌暖暖是c位啊！”“你答不答应吧！”林茜问道。庄暖暖咬着唇，她点点头，“好，我答应，我不跳c位。”这个条件，才是最让叶漫妮和林茜最开心的，因为之前庄暖暖跳c位的名气，就比她们更好，在整个女团里，她和蓝初念的名气，就是比她们两个人高。明明她们也非常的努力，凭什么庄暖暖就能强过她们呢？这种运气的事情，也只能怪庄暖暖本身了。这个团队里，庄暖暖清纯，蓝初念可爱，叶漫妞和林茜都是走性感风，她们以为自已本身比庄暖暖付出得多。蓝初念家境出奇的好，她只是单纯的爱跳舞和音乐，才加入了这个组合，她家族是有名的珠宝世家的，而她的大哥现在已经是整个家族的执行总裁。所以，蓝初念有家境，她出名，也显得理所应当了，可是庄暖暖明明家境一般，样样不如她们两个人，可她却混得比她们两个人好，实在令她们心里不好受。“好了，去排练吧！”叶漫妮现在迫不及待的想要练习跳c位的快感了。在练舞厅里，庄暖暖脱下外面的卫衣，露出了一件紧身的黑色薄毛衣，配上牛仔裤，一种青春美感的气息扬溢着。蓝初念也一件粉色的长袖，配上紧身休闲黑裤，而站在前面的两个女孩，她们只穿着短裤和露脐上衣。音乐响起的时候，她们就化身了精灵，舞姿灵动优美，又动感十足，拥有了一年半的训练基绌，她们都已经达到了非常优秀的水平。这一天下午的彩排里，庄暖暖原本c位的歌曲，都是由叶漫妮和林茜取代了，而蓝初念是一个不争名利的人，她就陪着庄暖暖在身后的位置。半天的排练出来，时间已经到了五点半了，她们都该回去休息了，叶漫妮和林茜现在住在公司里，而庄暖暖需要回去，因为她还有外婆要照顾。出来的时候，蓝初念挽着她的手臂道，“暖暖，我让司机送你。”“谢谢你初念。”“别客气，这次是漫妮她们过分了一些，你别跟她们计较就行。”“我没事。”庄暖暖摇头一笑，对她来说，能跳c位，的确是一种荣幸，当初公司在每首音乐最初的时候，都会选择c位领队，她有幸能得到重视。现在，她只想完成这次的演唱会，获得更好的名气，这也是她在音乐上追求的乐趣了。在门口处，一辆价值千万的宾利轿车停在那里，蓝初念走过去，朝车窗落下的司机打招呼，“李叔。”“小姐。”李叔恭敬的唤她一句。坐进车里，蓝初念道，“李叔，先送暖暖吧！”“好的！”庄暖暖和蓝初念的感情，比叶漫妮她们两个更好，因为她们属于性格要投的人，都是在追求音乐，而不是更在意名利。庄暖暖在到了家里的小区门口，她立即戴起了兜帽和口罩，朝蓝初念挥挥手，“初念，明天见。”“明天见。”蓝初念挥挥手，目送着她。庄暖暖低下头，走向了小区里，这是一座半旧的小区，但是，曾经这里，也是十五年前的豪华小区之一，只是因为时间太久了，这里已经渐渐变得破旧了。整座城市早在十年前就往新城那边发展，这里，算是老城区吧！政府的目标也不在这里，这里，也变成了养生和居住的地方之一。庄暖暖快步走进了电梯里，遇上几个相熟的邻居。“暖暖，回来了。”有一个老阿姨打量着她，看着她戴着口罩，但是眉眼也实在漂亮，便赞道，“真是女大十八变啊！越来越漂亮了。”庄暖暖眯眸一笑，在这位阿姨下电梯的时候，她还帮忙替她提了一下买菜车。“谢谢暖暖。”庄暖暖独自在电梯里，有些恍惚出神，刚过二十二岁的她，其实已经经历了很多了。拿开钥匙打开了门，庄暖暖看见外婆正在扫地，她赶紧走过来接过她的扫把，“外婆，我来吧！”“没事，外婆又不老，还能干得动。”老太太笑着说道。庄暖暖还是接过了她手里的活做了起来，老太太问道，“暖暖，演唱会的事情怎么样了？”“正在排练呢！会胜利进行的。”“好，你能有这样的成就，外婆很开心，但是，外婆还是那句话，跳舞可以，但是，得注意一下，不能穿太露的衣服。”老太太欣赏不太这些年轻人的节目，但是，她对孙女的要求，也只有这样了，上台不要穿那些露肚脐，或是超短裤之类的，她受不了。庄暖暖笑道，“我知道了，外婆，公司答应会给我制作保守一些的舞服。”这也是庄暖暖答应外婆的，她从出道至今一年半的时间，她没有穿过太暴露的衣裙，而公司，也非常的尊重她，每次发给她的，都是不影响她的身材的保守款舞服。
第835章 背后之人
第835章背后之人这一点，庄暖暖也是奇怪的，因为她感觉公司对她太照顾了，所以，她一般也不会给公司造成什么麻烦，兢兢业业的做她的音乐工作。“哎！如果你爸妈还在，她们一定会替你高兴的，可惜啊！我这把老骨头还在，他们却先走了。”老太太又感叹起来。庄暖暖扫地的身影一怔，她扭头看向了外婆，“外婆，你能不能再多说一些我爸妈的事情！我想知道。”“知道又怎么样？你没办法的。”“他们的死是不是和乔氏集团有关系？外婆，等我这次拿到了钱，我可以就可以请律师再翻出他们的案件，重新告乔氏集团了。”庄暖暖的眼神里含着愤怒的泪花。老太太的眼泪立即被逼了出来，她抹着眼泪道，“你这孩子，忘了这件事情吧！你好好生活，就对得起你爸妈了。”“我不要，我不能让他们死得不明不白的，乔氏集团一直没有给我一个说法，难道他们的命就不是命吗？”“傻孩子，你一个人的力量，如何斗得过乔氏集团的人？他们都是有权有势的人。”老太太一脸担忧道，她知道在外孙女的心里，这件事情，一直无法放下。庄暖暖的眼神里，闪烁着一抹坚定和愤怒，，“再等等，等我拿到钱了，我会请最厉害的律师，给乔氏集团的人寄律师函的，我要他们还我一个公道。”“你知道现在乔氏集团，是谁当家吗？早换了一批人吧！”老太太只记得以前乔氏集团的懂事长乔东生，但是，现在是谁掌管着，她就不清楚了。庄暖暖立即咬牙切齿道，“我知道是谁，乔慕泽。”一旁的老太太皱了皱眉道，“这是乔东生的儿子吗？”“是他的长子。”庄暖暖的眼神里充满了仇恨的气息。老太太立即劝道，“暖暖，别想着这件事情了，你不能再出任何事情了，他们这些人，有权有势，心狠手辣的，我怕你再出事啊！”“我不怕他们。”庄暖暖现在的努力，就是想要有一天，她能够赚到足够的钱，去给父母报仇，讨回公道。乔氏集团，经营着全球酒店产业，全球一半的拥有顶级连锁酒店业，都是乔家掌控着，财大气粗，而乔氏集团现任掌权人乔慕泽，更是比他的父亲更具能耐，令乔氏集团每年利润直线上升，他的身影是顶级商业杂志上的常客，年轻有为的领军人物之一。庄暖暖放下扫把，她就回到了房间里，拿出了她保存的一些杂志剪下来的照片，只见照片里的男人，以充满了质感的背景墙面，他坐在金色的真皮沙发上，修长的身躯优雅的交叠而坐，不得不说，这是一个撼人心弦的男人。他的五官，各有千秋，高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，似剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发中。眉宇间透着成熟气息，沉稳之中，透着狂傲，即便只是一张照片，他的双眼，仿佛也给人透着一种压迫感，有些男人天生就拥有一种王者气势。这个男人也不例外。不过，此刻在庄暖暖的心里，这个男人就是一个凶手，父母的死，和他的公司，和他乔家的人，都有着关系。不管怎么样，不管今后的路有多难走，她都会用尽自已的一切，去让这个家族付出代价的。“乔慕泽，你给我等着，我一定会给你寄律师函。”庄暖暖对着这张照片，坚定的出声。晚上，庄暖暖在给外婆做完了晚餐之后，陪她享用完了，她就在房间里排练，今天她的位置改变了，她需要改变她的方位。能不能跳c位对她来说，真得并不是特别的重要，她想要的是，这场演唱会之后，她会有一笔钱，虽然今天因为她外接音乐，而被扣了增加的那一些分成，但她也并没有强求。对她来说，能够完成这次的演出，就已经是最大的幸运了。晚上，庄暖暖实在累极了，她在十一点就上床睡着了。清晨，庄暖暖被闹钟吵醒了，她赶紧起床，下楼给外婆买完了早餐之后，她就朝公司去了。她来了之后，只有她一个人，她就在练习厅里自已练着了，没一会儿蓝初念过来了，两个人一起排练。而叶漫妮和林茜来得比较晚，在排练上，她们两个常常都是拖时间的人，不过，庄暖暖就算有意见，也不能说出来，以叶漫妮她们两个人的性格，准要吵起来的。周涛隔着玻璃窗，看着已经练了有一段时间的庄暖暖，庄暖暖跳得非常好，他也知道她退让出了c位了，他虽然也替她忱惜，但是，这是她们内部的事情。周涛正看着，他的助理把手机拿给他，“周总，您的手机响了。”周涛一看，才知道自已手机刚才忘办公室里了，他伸手拿起一看，立即不敢怠慢了，他看了一眼里面的庄暖暖，在四名成员里，他的眼神独独就看了庄暖暖一眼，赶紧走到旁边一间休息室里，以非常恭敬的语气接听。“喂！乔总！”“她排练得怎么样了？”那端，低沉的男声在寻问，听语气，仿佛时常在关注着。“庄暖暖跳得非常好，这次的演出绝对没有问题。”周涛也如实回应着。“好，你打理着，我希望她这次能够成长得更快。”“一定会的，庄暖暖的名气已经打造得非常好了，她以后就算离开组合，也能独挡一面了。”“嗯！”“乔总，那您演唱会的时候会来吗？您一手打造了这个组合，请您一定要来观看啊！”“再说吧！”那端的男人显然不太想来。“好的！庄暖暖这边，我会随时照顾着。”“好，你忙。”那端的男人说完，就挂了。周涛微微吁了一口气，说真得，他到现在也不知道，到底乔慕泽和庄暖暖之间是什么关系，眼看着三年过去了，他还记得最初见到这位乔家大少爷，他的要求只有一个，捧红庄暖暖。他原本就有招慕女团的计划，正好庄暖暖主动过来应试，要求加入，他当时就和乔少爷商量着，要不要以女团的方式成立起来，而乔少爷答应了。打造一个女团也是周涛一直想要的计划，正好庄暖暖的加入，让他拉到了资金，何乐而不为呢？乔慕泽每年大量的投入资金，而周涛则负责管理和培养，不负所望的，他成功了，他打造了最火的女团成员，但是，他每次向乔慕泽提的时候，他只关注庄暖暖一个人。对于其它的团员，他只提过蓝初念，让他多关照着。但终究让乔慕泽在乎的，还是庄暖暖一个人而已。在练习厅里，叶漫妮站在c位，她跳得非常劲爆，并且动作有些过猛，导致身后的庄暖暖慢了一节，她立即停下转身，朝庄暖暖道，“你怎么回事？动作这么慢，还怎么跳？”“明明是你跳得过快了，音乐节奏没有跟上。”庄暖暖皱了皱眉道。叶漫妮咬了咬牙，“别以为你把c位让给我，我就能原谅你，你最好别惹我。”周涛走进来，朝叶漫妮道，“漫妮，暖暖说得没错，你用力过猛了，照着节奏来。”叶漫妮立即瞪了一眼庄暖暖，说了一句什么脏话，不过，没有说出来。庄暖暖咬着牙，也没有说话，周涛继续观查着，看着她们跳完，他朝庄暖暖道，“暖暖，你跟我过来一下。”庄暖暖跟着周涛进了他的办公室里，周涛直接道，“暖暖，如果你想要跳c位，我可以做主。”“不用了，周总，我不在乎这些。”庄暖暖在乎得是，这场演唱会的胜利进行。“好吧！暖暖，我有件事情还是要告诉你一下，你是我们最看重的艺人，也是我重点培养的，你有什么需求，直接向我提。”庄暖暖内心感激，同时，也有些不解，她不知道自已怎么会成为最看重的那一个。
第836章 背后使坏
第836章背后使坏庄暖暖每天的工作都是呆在公司里，要么就是练舞，要么就是去录音棚里练习唱声，她属于非常努力的人。她正在练习着，蓝初念突然在门外敲门走进来，朝她欣喜道，“暖暖，快过来看看，我们的衣服回来了，我们去看看吧！一定很漂亮。”庄暖暖笑了一下，“真得吗？走吧！”两个女孩手牵着手，亲呢的走向了一个大会议厅里，只见桌面上，放着她们这次订制回来的衣服，而且，每一件都是经过特别的设计，价格也非常贵的，不是一般的质量。庄暖暖走到她的这一份里，她拿起来，一切的设计风格都是根据着她的需求来的。站在一旁的叶漫妮当然也很满意她的，因为所有的戏服里，只有她的设计得有个性又性感，林茜的也和她的差不多的款式。“庄暖暖，你到底有什么毛病？我们也跳了一年多了，你连个大腿都不露，你这不是拉底我们的质量吗？你是有什么不能见人的地方吗？”叶漫妮嘲弄庄暖暖也不是一天两天了。以前她的语气就常常透着中伤的口吻，现在，庄暖暖因为在影视曲中大红了一把，她就更看不惯她了。“这只是我个人的需要。”庄暖暖抬头回答一句。“故作清高，我看你是想要买你清纯的人设吧！”叶漫妮有些没好气道。在外面，每次庄暖暖的照片，就是非常清纯干净的气质，所以在很多的粉丝心里，对她的拥护度又更高一些。“漫妮，都是一个组合的人，我们是好姐妹，别这样了。”蓝初念劝道。这时，她拿起一件吊带露脐的吊带衫，“我怎么有这个？”“哦！上次那设计师打电话过来，说改动一下，你的设计款有点问题，我就让她给你改用这一款了。”叶漫妮朝她笑道，还有几分逗弄的意味。“啊！你怎么不告诉我一声啊！”蓝初念立即苦下了脸，“我要是穿这个，我大哥非杀了我不可的。”“初念，你就这么怕你大哥吗？”林茜的目光扫过来，“你大哥那么帅，改天介绍我们认识认识呗！”蓝初念有些不好意思道，“这个，我可能没办法帮忙，他不喜欢掺合我的事情。”“穿就穿嘛！又不是露点的衣服，有什么不好意思穿的，那上面可是印了我们的logo哦！你不能不穿的。”“哦！好吧！我上面加件小衬衫，你们没有意见吧！”蓝初念朝她们问道。“我先去练舞了。”庄暖暖看了看时间道。“暖暖我陪你。”蓝初念立即跟上。她们两个人一走，叶漫妮朝林茜道，“瞧瞧她那清高的样子。”“就是，以为自已就真得干净了？瞧周总对她那么好，你说他们两个人之间，有没有什么不可告人的关系？”“谁说没有呢？私下里关系有多乱，谁也不知道。”说完，叶漫妮的眼神里闪过一抹不怀好意道。“我让她清高，给她点颜色看看。”“漫妮，你想干什么啊！”“你放心，不干什么，就是让她出点儿丑，为我们的演唱会增加一点笑料罢了！”说完，叶漫妮不知道从哪里找到了一把剪刀，她挑了一件颜洛依吊带上衣，林茜立即凑过去。就看见叶漫妮非常有技巧的，拿着剪刀，把吊带的那连接处剪得非常的细了，只要稍微大一点力量，就会扯断，原本这件就是闪光弹力布，中间还带着一丝银丝线，只要吊带一断，立即就会滑落的。林茜也非常期待起来，“等在台上的时候，庄暖暖只要稍微用点力量，就断了，到时候，看她还装什么纯清。”除这个，他们还在颜洛依的一条牛仔裤的臀部侧面，剪出了一小个破洞，到时候整个镜头都会全方位的照射到她们，所以，这种小错误，可是会映现在整个演出镜头上面的。两个女人在窃喜不已。而在练习厅里，庄暖暖和蓝初念已经跳完了一段了，叶漫妮两个人走进来，便开始重新练习，离她们的演唱会时间，也不过半个月的时间了。她们这场演唱会的票价也非常可观，而且已经抢售一空，可见她们的人气有多高，除了庄暖暖和蓝初念非常低调，叶漫妮二人可是常常把自已当成了巨星一般的待意，非常的高调。常常被周涛警告，不过，这也是他们公司一种常态，必竟他们的名气已经不同往日了。傍晚时分，总统府里，霍祈昂已经做好了离开办公室的准备了。这会儿的时间才四点左右，他现在要去接女儿了，同时，他也会上助理去超市里，给他买上新鲜的菜做晚餐。四点半到达学校里，霍祈昂左手牵着小侄儿，右手抱着女儿出来，这一幕风景，可是令一旁的不少的女家长们心动不已。能有一个这么平易近人，又帅气非凡，还顾家的副总统先生，真是她们的福气呢！霍祈昂回到家里，让两个小家伙先去玩着，他拿起手机，走到落地窗前，拔通了妻子的电话。“喂！”那端纪安心笑接起。“老婆，早点回来，我开始做晚餐了。”“好！我马上回家了。”纪安心甜蜜回答。霍祈昂嘴角含笑，“我会做你最爱吃的菜。”“只要是你做的，我都爱吃。”纪安心也表白于他。霍祈昂笑意浓厚了，“嗯！等你回来。”挂完了电话，两个小家伙在窗外玩球，霍祈昂挽起白衬衫的衣袖，摘下了腕表，套上了围裙，一副家庭煮夫的模样，竟然也是帅气绝伦的。谁说工作的男人最帅的？下厨房的男人，也同样的帅气迷人。半个小时之后，纪安心到家了，听着花园里孩子们开心的笑声，她迈步走进了大厅，放下包，脱下外套，便朝厨房里走来，看着认真洗菜的男人，她直接搂腰过来，“辛苦你了老公。”纪安心贴在他的背上，温柔出声。霍祈昂转身，在她的脸上亲了一下，“这才是我一天之中，最快乐的时光。”纪安心搂着他的脖子，“以后轮流着来，我煮一顿你煮一顿，都不要太累了。”霍祈昂笑道，“没关系，只要我有时间，我就回家来煮。”“不行，那我也想要煮啊！”纪安心和他争抢道。霍祈昂立即想了想，“好，一个星期，我四天，你三天。”“嗯！好，只是我煮得不好吃，你不能嫌弃。”纪安心提前说道。霍祈昂立即将她拉到怀里，低下头吻向她的嘴角，“我要没吃饱，晚上吃你。”纪安心立即咯咯一笑，推着他，“你没正经，我陪孩子们去了。”说完，纪安心出来了，此刻，近夏的时光，傍晚的晚霞炫丽多姿，洒在院子里，仿佛笼罩着一层光芒。纪安心站在旁边，听着孩子们的笑声，身后，是厨房里飘来的晚餐香气，这样的生活，才是她最向往的归宿。街道上。庄暖暖从蓝初念的车里下了车，她路过水果滩买了一份水果，就在这时，她看向了旁边有一个律师事务所，她咬了咬唇，迈步走了进去。里面坐着一个四十出头的中年男人，他看见生意上门，立即笑迎过来，“小姐，有什么可以为你服务的？”庄暖暖戴着口罩，遮住了她大半的面容，也不怕被人认出来。“你好，我想咨询一下，你们这里，是不是什么案子都会接啊！”“当然，只要是我们能力范围之内的，我们都接，小姐，你有什么案子需要我们帮忙的吗？”庄暖暖想了想，不由问道，“请问一下，如果我要向一个大公司发起律师函，你们可以办到吗？”
第837章 不好告
第837章不好告“大公司？多大的公司呢？”律师立即重视了起来。“不知道你听过乔氏国际酒店集团公司没有。”庄暖暖朝他问道。律师立即一惊，“你要告乔氏集团的什么人吗？”“他们公司的现任总裁，乔慕泽。”庄暖暖直接说道，他的父亲退了休，那么，父母的案子就落在他的身上了，因为父亲曾经也是乔氏集团的员工，他的死和乔氏集团公司利益有关系，所以，她要告的，就是这家公司的执行人。律师的脸色不由变了变，变得非常凝重起来，然后，他起身道，“小姐，恐怕这个有点困难，我们公司还没有这样的力量可以向乔氏集团总裁发起律师函，你只能去找更大的法务公司咨询了，最好，你有足够的资金的话，你可以请一个律师团。”“律师团？”“对，因为像乔氏集团这样的大公司，他们公司的律师都是非常顶级的团队，可以说，没有他们打不赢的官司。”庄暖暖从事务所出来，她整个人都没有有力气，律师的话，令她感到了绝望，同时，又让她越发的不能气馁，越是这样，她越要多赚钱，最终找到可以告乔慕泽的律师。庄暖暖回到家里，外婆已经做好了晚餐，她吃完之后，陪外婆聊聊天，看看电视，在送外婆回房间休息之后，她才拿着电脑在房间里听歌，写一些歌词。她虽然是加入了组合，但是，她并没有放弃自已的音乐梦想，她不但可以唱，她还想着自已写歌，编曲。她写完了一会儿，便翻开了关于她们的新闻来看，庄暖暖很感激那些拥护她，喜爱她的粉线团们，由于她的通稿，她的一切都是公司在按排组织，她就一般不会亲近粉丝们。庄暖暖正看着看着，突然一个头条上面，注意到了一个名字。乔慕泽，她的眼神一眯，点开，原来是这个男人在国外新开业的五星级酒店的剪彩活动，有媒体对他做了一个专访活动，虽然只有照片，他在镜头面前简略的说了几句感言，但媒体们，却能找到一大堆的话来赞美他，夸赞他。当然，这些夸奖，对于这个男人来说，是名副其实的。这里提到他牛逼的学历，接手公司所创下的傲人业绩，更对他的外表描述了一番，称他为钻石级单身贵族，还说他是现在年轻女人们的梦中情人。“我呸！”庄暖暖听完这句话，只感觉恶寒，然而，她却手贱的翻了一下下面近八万条的评论。从头到尾，全是表白这个男人的女粉丝，就没有一条说不喜欢他的，全是喊他老公，想要嫁给他，想要和他结婚的留言。庄暖暖不由惹来了一肚子气，这个男人有什么好的？他们的公司为了利益，不惜弄出人命，还一点儿公道都没有。这个男人简直就是恶魔。庄暖暖一定要告他。清晨，庄暖暖还在睡梦之中，她的手机就响了，她接起，“喂！”“暖暖，有件紧急的事情要宣布，你们今天晚上要上一档节目，立即过来公司准备。”那端周涛的声音传来。庄暖暖不由吓了一跳，“什么？今天吗？”“对，你没有听错，就是今天晚上，我接到有一个艺人原本要上节目的，后来他因为生病进医院了，现在节目如期进行，只是换了嘉宾了，我替你们争取到了。”庄暖暖立即换上衣服出来，到了公司的时候，其它的三位都在了。周涛走进来，便正式朝他们讲诉着今晚的节目重要性。“原本你们演唱会之前，我不打算让你们上节目的，但是，这档节目很难上的，上去了，就代表着你们的名气，所以，你们做好准备，好好的做下这个节目。”“能上这个节目，就意味着我们是真得火了，放心吧！周总，我们一定不会让你失望的。”叶漫妮可是迫不及待的想上了。林茜也非常期待，蓝初念只是有些紧张，庄暖暖点点头，“好！”“我们现在来讨论一下，我现在拿到了他们的内部资料，对于今晚的采访问题，我先给你们热热身，有些话能说，有些话，还是要保持神秘感的。”上这种节目，她们以前也有过，只是提前对好台词，上台之后，照着台词走，再自由的发挥一下。“你们晚上衣服已经准备好了，三点换上衣服之后，我们的车队就出门了。”周涛说道。晚上七点，他们这个组合准时出现在屏幕里，对于突然变换的神秘嘉宾，反而惹来了粉丝空前的好评和反响。在一座海畔的豪华私人别墅里，巨大的电视屏幕正在播放着这次的趣味访谈，坐在沙发上的四个不同个性的美丽女孩们，占据着整个屏幕。各有特色。此刻，在深灰色的沙发上，男人手里执着一杯红酒，目光落在屏幕里，在那四名女孩之间，他的目光格外深沉的看向了第三个女孩，她一头长直发，中分的长刘海，显露出她清纯的鹅蛋脸，五官在屏幕里，秀美十足，含笑的眸子灵动迷人，在主持人打趣她的时候，她伸手掩唇的样子，更是娇俏可人。屏幕外面的男人，望着这个女孩，眯了眯眸，眼底落下一抹内疚之色。庄暖暖的父亲，曾任他公司的总经理之职，却因为一场意外身故。庄父对他来说，也是曾经的长辈，他记得他常常骄傲的提起他的女儿，说他的女儿在音乐上非常的有天份，希望以后能送她进音乐圈，发挥她音乐才能。只是，庄父的诺言没能在他生前实现，由于他的突然离世，加上他是属于公司意外身故，所以，他对他的补偿，便给了他的女儿。投资音乐，让她站在她热爱的舞台上，经过三年的时间，他算是完成了他的补偿，现在，她有了名气，今后在音乐圈，也能占有一席之地，也算是安慰庄氏夫妻的在天之灵了。男人的目光看着屏幕里，那个双眼含笑，宛如精灵般的女孩，他希望，她不要因为她双亲的离去，而变得忧郁，希望她一直这么快乐下去。做完了节目，庄暖暖一行人已经很累了，但是，还有签名环节，有二十多名幸运的观众，可以进入后台找她们签名。“暖暖，给我签个名吧！我好喜欢你哦！你好漂亮。”只见涌进来的二十多个男女粉丝里，有一半是围着庄暖暖的，而余下的，就是围着蓝初念，旁边只有几个挤不进去庄暖暖的身边，转而找叶漫妮二人签名。此刻，叶漫妮一边热情的签名，一边眼神里却暗含怨恨之光扫向了庄暖暖。林茜也是一样。蓝初念刚签完了名，她的电话就响了，她朝粉丝抱歉道，“我先接个电话，不好意思。”蓝初念拿起手机走进了隔壁的房间，她看了一眼，赶紧接起，“喂！大哥。”“几点了？”那端的男声非常不悦。“我马上就结束了，很快就回家了。”蓝初念有些讨好的笑道。“立即回家。”“哦！好哒，大哥，你要不要吃宵夜，我给你带哦！”“不吃。”那端的男人不给面子。“哦！好吧！”蓝初念撇了一下嘴角，大哥还是一如即往的严厉和不给面子。在出来的时候，蓝初念的豪华座驾已经等着她了，庄暖暖坐公司的车回去，和她挥手再见了。蓝初念绷着心弦，赶紧上床，生怕回去晚了，就要挨一顿板子似的。“瞧瞧初念那胆子，就这么怕她大哥？”林茜说道，却是羡慕之极的看着她坐着千万豪车离开。如果可以，她真想让蓝初念介绍她和他大哥见面，说不定，她还能做她大嫂呢！谁让她大哥，又帅又有钱？
第838章 参加宴会
第838章参加宴会庄暖暖回到家里的时候，已经非常的累了，对她来说，应付节目的事情，就像是打仗一样，因为所有的神经都是绷紧的。还好，今天晚上的节目录制得非常的胜利，而且反响也非常好。不过，在节目上，还是非常能看得出来，叶漫妮总是拦着她抢着答话，令她的关注度更高，每次叶漫妮和林茜回答问题的时候，镜头都是拉近对着她们的。庄暖暖也知道，叶漫妮和林茜总喜欢争强好胜，她也一直的让着，不和她们计较。因为庄暖暖现在最需要的是钱，而这场演唱会之后，她可以拿到近三百万的分成，这对她来说，真得是一笔急需要的钱。外婆已经先睡了，庄暖暖也不想熬夜，必竟做为艺人，能保持良好的作息时间是非常重要的。第二天，庄暖暖下楼买了早餐回来给外婆，又在附近买了水果和菜，她出行的时候，都是戴着口罩的，而且也买了一份黑框的眼镜遮住，这令她走在街道上，便几乎没有人认出她来。但她的身段是真得令路人看见了，都要追着看好一阵的，因为她的身材真得非常的标准完美。庄暖暖给外婆买好了菜和早餐之后，她就出来了，外婆住在这一带久了，也交了好一些老年的朋友，她的晚年生活，也是非常的丰富的。庄暖暖到达了练习厅，就被叶漫妮和林茜叫住了，“暖暖，我们和你商量一件事情。”“什么事情？”“我们决定更换一首歌曲。”叶漫妮环着手臂提议道。“什么歌曲？”“我们决定把你的主打歌换下来，必竟你不跳c位了嘛！你的主打歌就不要搬上台了。”庄暖暖惊得看着两个人，“为什么要换？”“我们决定把我们新歌趁机发布一下，宣传名气，我们想来想去，也只能把你的主打歌换下来了。”林茜一副我们也很无奈的表情。“不行！”庄暖暖立即咬牙拒绝，那是她的成名之歌，她是主唱，她不想换。“不行也得行喽！反正我们决定了。”“你们…”庄暖暖气红了眼眶。“如果你不肯换的话，那我们这场演唱会就别唱了，我们两个摆唱，到时候一切责任你来付。”叶漫妮眼神透着威胁之色，盯着庄暖暖。庄暖暖红着眼眶，却在她们的威胁之下，闭上眼睛，别开了脸，她不能让这场演唱会出事，她咬着唇道，“好吧！你们换吧！随便你们换。”叶漫妮和林茜见威胁成功，立即得意一笑，“好啊！这可是你答应的，我们一会儿去找周总调整了。”在她们离开之后，庄暖暖还是感觉到了委屈，她蹲坐在练习厅里，四面的镜子都在映照出她的伤心和委屈。但是，父母不在了，她再委屈，也要咬牙坚持下去，因为她必须坚强，她好想念以前受了委屈，可以在爸爸妈妈面前撒娇的时光，可以向他们诉说，他们会安慰她，宽解她。现在，什么委屈，她也只能往下咽，而每当这个时候，她想父母了，却对一些人的恨意越加的深。乔氏集团的人。周涛坐在办公室里，此刻，他刚刚接到了一个高级慈善宴会的举办方邀请电话。他眼神里透着惊喜之色，接下来，他就要把这份惊喜分享给他的女团成员了。他把一个工作人员叫住，“小露，赶紧通知她们四个过来我办公室里开会。”“现在吗？”叫小露的女员工问道。“对，就是现在，赶紧的。”周涛挥手道。小露立即去找了，最先找到了叶漫妮二人，然后在录音棚找到蓝初念，她最后来到练习厅里找庄暖暖。她看见环着手臂，坐在练习厅里，浑身透着一种悲伤气息的庄暖暖，她立即关心的问道，“暖暖你没事吧！”“我没事。”庄暖暖强颜欢笑，在外人面前，她不想过多的表露心情。“好，你赶紧去周总的办公室里吧！他说找你们开会呢！”庄暖暖心想，一定是说换歌的事情吧！庄暖暖看了看镜子里的自已，抹了抹眼角的湿润，她快步朝周涛的办公室走去了。周涛此刻在办公室里，等着她，叶漫妮立即好奇又期待的问道，“周总，您就赶紧说吧！别买关子了，到底是什么喜事吗？”“等暖暖到了一起说。”周涛说道。这时，庄暖暖就走进来了，叶漫妮二人紧张的看她一眼，生怕她会过来告帐，但是，庄暖暖找到一个位置坐下来，蓝初念查觉到她忧郁的神情，小声的关心问道，“暖暖你怎么了？”“我没事。”庄暖暖笑着摇摇头。周涛站在他的办公桌前，朝前面四个年轻漂亮的女孩道，“告诉你们一个好消息，我刚刚接到了电话，在本市里会举办一场非常盛大的慈善晚宴典礼，你们之前因为公演募捐，替慈善事业做出了贡献，这次你们四个人都得到了邀请，可以进入晚会参加这场典礼。”“什么？真得吗？我们可以去参加。”林茜惊喜起来，一旁的叶漫妮也非常震奋，“这么说，我们可以打扮得漂漂亮亮的过去参加了？”“最重要的，这次参加晚宴的，都是我们国内的大人物，知名人士，更有商界的大鳄们出席。”“周总，那个，我问一下哈！邢烈寒会来吗？温厉琛会来吗？乔慕泽会来吗？”叶漫妮快速的喊出了她最感兴趣的三个男人的名字。一旁的庄暖暖那兴趣缺缺的眼神，立即猛瞠了一下，乔慕泽会来？周涛立即眼神警告的看向了叶漫妮，“我让你们去长见识的，不是让你们去钩大款的，再说了，邢烈寒和温厉琛都已经结婚了，他们可是业界零绯闻的事情，你们别惹这两个男人，小心惹祸上身，我可救不了你们。”“那乔慕泽呢？他没有结婚吧！”林茜的眼神里，闪烁着兴趣。这时，一旁的蓝初念咬了咬唇，“惨了，我大哥好像也会参加。”林茜的眼神立即亮得出奇，赶紧握住她的手，“初念，真得吗？你大哥也在？”叶漫妮的眼神里闪过一抹深机之色，不管怎么说，这场宴会可是她认识接触顶级男人的大好机会，她一定不能放过。
第839章 严厉大哥
第839章严厉大哥叶漫妮和林茜两个人立即结伴去了挑选晚礼服了，庄暖暖和蓝初念还在公司里。“暖暖，我们也去挑选吧！不然，明天会赶不及的。”“初念，你知道附近哪里有好一点的礼服店吗？”“有啊！我知道有一家，跟我来。”蓝初念的眼神里含着笑意。庄暖暖就跟着蓝初念出来了，蓝初念的车停在一家私人订制晚礼服的店门口，庄暖暖下了车，看着这家店，她有些怀疑的看向蓝初念。“初念，你确定这里面的晚礼服是我们可以承受的价格吗？”庄暖暖不太确定的问道。蓝初念的眼底闪过一抹笑意，“放心啦！绝对不贵的，信我的，走，我们进去挑选吧！”庄暖暖跟着她走进来，刚走进来，就有服务员非常热情的上前招呼，并且朝蓝初念唤道，“蓝小姐，请问有什么可以帮您的吗？”“我和我朋友过来这里挑选晚礼服，麻烦你带我们过去挑一下。”蓝初念说完，她朝庄暖暖道，“暖暖，我去一下洗手间，你先上去二楼吧！”庄暖暖点点头，蓝初念走到了经理的面前，朝经理道，“经理，我跟你说件事情。”“蓝小姐，有什么吩咐？”“我带着我这位朋友过来挑选晚礼服，一会儿不管她挑了哪一套，你们都把价格说成十五万好吗？余下的钱，你可以划我的帐上。”经理立即明白了，“好的，蓝小姐，你放心，我会照做的。”站在二楼，庄暖暖的目光看着那一排排的晚礼服，还有橱窗柜子里，那顶级奢华的晚礼服，她惊叹不已。这就是有钱人的世界，她虽然也进入了音乐圈，但是，她只是过着普通人的生活。没一会儿，蓝初念走上来，她凭着自已的眼光，给庄暖暖选了一套粉色亮片的晚礼服裙，下摆鱼尾的设计，配上一层米色的柔纱，非常适合她的年纪，清纯又不失女人的风情。“暖暖，去试这一件，非常适合你。”蓝初念朝她道。庄暖暖便去试穿了出来，果然非常的漂亮，很适合她的气质。庄暖暖轻捂胸口，略有些低了，“这个没问题吗？会不会太低了。”“没事的，小姐，这是正常的晚礼服的v领设计。”服务员朝她解释道。蓝初念也觉得不会太露，她安慰道，“暖暖，别担心，晚宴上，大家都是这么穿的，你不用不好意思。”庄暖暖看着镜子里的自已，在晚礼服的衬托下，她身上的气质就发生了改变了，她迷人的身段，仿佛终于有了展现的余地了，而这袭晚礼服，就让她变成了漂亮的公主。“暖暖，好漂亮啊！就这件了。”蓝初念说道。“好，这件晚礼服多少钱？”庄暖暖朝服务员问道。这服务员是经过提点的，她立即笑道，“这件晚礼服的售价是十五万。”庄暖暖想到正好符合报销的费用，她点点头道，“好，就拿这件吧！”蓝初念最喜欢白色的裙子了，她选了一套白色的小短裙，抹胸的，但是外面会披上一件小西装，很衬她可爱的气质。“把礼服给我们包起来，我们要带走。”蓝初念朝服务员说道。从店里面出来，庄暖暖还是有些惊讶道，“这店看起来那么高端大气，没想到里面的晚礼服竟然不算太贵啊！”蓝初念笑着点点头道，也感叹起来，“是啊！她们这里的价格非常的平价，也很漂亮。”庄暖暖也没有多怀疑，而蓝初念会这么做，是因为她是真得心疼庄暖暖，她一直被叶漫妮她们两个欺负，她每次都受尽委屈。蓝初念只想着，在能帮她的时候，尽量的帮她，这次的晚宴之上，她希望庄暖暖可以更加的出彩。“暖暖，我们回去之后，先不要把晚礼服给漫妮和小茜她们看好吗？”蓝初念朝庄暖暖说道。庄暖暖点点头，“好。”在四个团员之中，好像不知不觉就分成了两队人马。叶漫妮和林茜这会儿正在几家晚礼服店里左挑右选的，十几万的晚礼服想要挑出彩好看的，并没有太多的挑选，而且，叶漫妮和林茜的眼光也非常的挑惕，她们想到这次的晚宴，要艳遇那么多大人物，她们一定要最漂亮出席才行。而庄暖暖和蓝初念已经练音室里开始练歌了。晚上，庄暖暖回到家里，她的外婆便关心的问来，“暖暖，你的演唱会怎么样了？”“正在筹备之中，已经快准备好了，外婆，等我拿到这次的演出费，我请你吃大餐。”“我能吃什么啊！能在家里吃顿饭就行了，你留着钱自已用，你们年轻女孩更需要钱用。”“我也不用，我要留着请律师。”庄暖暖一脸坚定的说道。“暖暖，你怎么还想着这件事情呢？”“我不会放弃的，我一定要给爸妈讨回一个公道，他们死得不明不白，乔氏集团也没有一个交待，我相信，这其中一定有什么不可告人的事情，我一定要曝光这家公司。”庄暖暖在恨意之中，充满了勇气，她这辈子最大的愿望，就是给爸妈讨回公道。蓝宅，晚上十点左右。蓝初念在床上左右睡不着的时候，她打算去影厅看电影，她在经过一座书房的时候，就轻手捏脚的，生怕吵到里面工作的男人。就在她像只小猫咪一样，双手还蜷在胸口，配上她一张可爱的脸蛋，像极了乖乖的小猫咪。然而，她走过，门被拉开，身材高大的男人走出来，修长的手臂，立即拎住她的睡衣后襟，“偷偷摸摸的干什么？”蓝初念立即做了一个苦瓜脸，再回头看身后的男人的时候，她就笑咪咪了，“大哥，我…我去喝杯水。”身后的男人眯着眸，有些怀疑的看着她，“你确定是喝水？不是去熬夜看电影？”蓝初念立即装可怜样，“我睡不着，想看场电影放松一下，我保证十一点半之前上床睡觉。”只见她身后的男人，还穿着深蓝色的衬衫，手腕处松松的挽起，简洁之中，不失华贵气息，还有几分说不出来的性感迷人。当然，拥有这样气质的男人，长相不会差到哪里去的，可以说，非常时尚帅气，他拥有仿佛精雕细琢般的脸庞，英挺的鼻子和玫瑰色的唇色。他嘴唇的弧角相当完美，张着一张微笑唇，令他似乎随时都带着笑容。但是，千万别被这张面容所欺骗，对于蓝初念来说，这个大哥从小到大对她管得严厉之极。
第840章 参加宴会
第840章参加宴会清晨，庄暖暖睁开眼晴，看了一眼时间，她立即起床。她已经很久没有赖床的习惯了，她的人生，就像是没有伞的孩子，要拼命的往前跑，才能不被淋湿。没有了父母在，她需要照顾年纪大的外婆，还要养活自已，她庆幸的是，她能有这么好的运气，加入女团，成就了现在的自已。庄暖暖一直特别感谢上天，给她这样的机会，有时候，她午夜梦回的时候，还会惊醒过来，确定这是不是在做梦。然而，她真得拥有了现在的一切，名气，还有不菲的收入，现在她的卡里，已经有接近两百万的现金了，她只是继续默默的往卡里存着。因为她今后要做的事情，需要巨大的资金，否则，她怎么可以告倒乔氏集团？庄暖暖接到了蓝初念的电话，她正好路过这边，来接她一起过去公司。庄暖暖对于这个温暖贴心的好姐妹，感激不已，她和蓝初念兴趣相投，一路支持鼓励，比叶漫妮二人更加的亲近。到达公司的时候，她们练了一会儿，就看见叶漫妮和林茜一起进来了，她们最感兴趣的，自然就是讨论着今晚的晚宴了。“初念，你的晚礼服一定非常漂亮吧！你家这么有钱，你肯定不会用公司的钱租用吧！”林茜一脸羡慕的问道。蓝初念神秘笑了一下，“今晚你们就知道了。”“初念，今晚能不能介绍你大哥给我们认识认识啊！”林茜一脸期待的问道。“好啊！”蓝初念的心思比较单纯。“暖暖，你的呢？你的晚礼服是买得还是租的？”叶漫妮朝庄暖暖问来。“买的，十五万左右吧！”庄暖暖回答道。叶漫妮和林茜对视一眼，她们可是看过了，十五万的晚礼服根本上不了档次，像今晚这种场合，穿这种档次的晚礼服，就是一个笑话。她们比较聪明，去了一家晚礼服店，花了十万租一晚上，而且，还可以虚开发票，弄了一个整二十万元报销。一旁的蓝初念有些紧张的咬了咬唇，还好还好，暖暖没有发现，她可不敢告诉她，她这套晚礼服的价格在一百万左右。不过，她是这间晚礼服店的尊贵金钻会员，每年的置装费用，可以向大哥的公司报销，大哥虽然管得她严，但是，在她的花销用度上，大哥非常舍得，从不追究。“我们先练吧！”蓝初念说道。四个人继续练习了，蓝初念的动作，明明和她们做得是一样的，但是她做出来的动作，明明是性感的，从她的身上却看到可爱，像一只可爱的小野猫，非常惹人喜爱。庄暖暖身上则有两种气质，一种清纯到令人不敢生出暇想，稍带的性感气息，却能惹男人发狂。叶漫妮和林茜则非常明确的走着一种气质，性感，从眼神到动作，从她浑身流露出来的每个细胞，都在极尽的性感。做为一个女团，歌曲的多样性，令她们演泽着不同的风格，即有宛如高中生般的青春活力，又有着成熟女人的性感风情，即然她们这个女团能快速出名，成长，所依靠的，就是她们本身的实力。庄暖暖人甜歌甜，蓝初念的声音令人想起初恋般的美妙，叶漫妮和林茜也拥有一副天生的好嗓音，在外界看来，她们就是一个完美的组合。私底下的私人关系如何，也不会让外人看见，但她们成功的耀眼在舞台上，就说明她们合作无间。这次登台表演的歌曲，都是她们成名曲，她们已经非常熟练，现在，也只是希望更加精进一些。在她们这些曲目之中，有一首歌是公认的性感，连舞姿展现的，也是各种魅惑撩人，蓝初念想到上次差点回去挨了一顿骂了。在练习的时候，她朝叶漫妮三人道，“这支舞能不能改动一下。”“怎么改？”蓝初念做了一个扭腰下蹲，在起来的时候，手指自大腿左侧，做着一个掀裙角的动作，这绝对是赤果果的对男人诱惑的动作呢！“这个好像太诱人了一些。”蓝初念提议道。“那要不这样，你们两个在后面换一个动作，我林茜在前面做吧！”叶漫妮却很喜欢呢！庄暖暖和蓝初念一样的想法，两个人商量着如何换动作配合，时间不知不觉就到了下午三点了。叶漫妮和林茜全无心思在练舞上面了，两个人结伴先离开了。周涛让她们晚上五点半之前，一定要到达，她们的手里已经拥有了今晚的入场邀请函，由于这次的邀请只是她们四人，周涛都没有资格弄到。“你们记住啊！这种场合，最好不要迟到，否则很不给主办方面子的。”“我们知道啦！一定不会迟到。”叶漫妮一脸自信道，“我和林茜一起过去。“我和初念一起。”庄暖暖也对今晚的晚宴，充满了兴趣。她的兴趣，不是晚宴的本身，而是她有机会接近乔慕泽。她对他的了解，仅仅在杂志上，电视上，她想要亲近他，看看他到底是什么样的一个人。在她的心里，这个男人就是一个冷血无情的资本主义吸血鬼，他为了公司的利益，无视他人的性命，他和杀人犯没有区别。“暖暖，我们走吧！”蓝初念挽着她。庄暖暖回过神来，叶漫妮二人已经离开了，她和蓝初念也出来了，蓝初念和她的晚礼服都在公司里，所以，这会儿，她们完全可以在公司里换上晚礼和化完妆过去。两个人都还算会化妆，坐在化妆室里，两个人互相帮忙。叶漫妮两个人则去了晚礼服租用的店里化妆。时间不知不觉的到了五点了，庄暖暖和蓝初念从公司里出来。换上晚礼服的她们，化着精致的妆容，赶紧坐进了蓝初念的座驾里，朝晚宴现场的方向去了。这场晚宴的举办，令这座酒店周边的街道都被封掉了，在两公里之外，就开始一路严检，车辆也不例外，今晚的晚宴，盛大，豪华，也挑剔。庄暖暖的内心里，只坚定的朝着一个目标，她要见乔慕泽，甚至，她今晚就想告诉这个男人，让他等着，她一定会替父母讨回公道的。蓝初念的手机响了，她拿起一看，是大哥的，她笑着接起，“喂，大哥，你到了吗？”
第841章 见到了他
第841章见到了他庄暖暖和蓝初念端着餐盘，行走于金色的餐桌中间，找到了靠窗的位置坐下。此刻，窗外可见霓红灯景，次第的从纵横交错的街道上亮起，整座城市，就像是慵懒的少女，展现着妖娆。庄暖暖已经很久没有这么安静的欣赏这座城市了，原来，在她每天匆匆忙忙的从家到公司的路途上，这座城市这么美。就在她们有说有笑的时候，就听见叶漫妮和林茜的声音，她们回头看来，叶漫妮和林茜也看见了她们两个人。当她们的目光落在庄暖暖的身上，她们两个的眼神都为之震惊，错愕。坐在靠窗位置的女孩，一袭粉色亮片的晚礼服，精致中，透着优雅贵气，这个真得是她们一直瞧不起的庄暖暖吗？叶漫妮和林茜的心底，同时涌上一种忌妒的心情，她们怎么也没有想到，她们精挑细选的晚礼服，会在庄暖暖面前如此逊色。简直成了她的陪衬了，蓝初念从小就生长在富裕家境，她身上一份优雅的富家千金气息，自然流露。“暖暖，你是不是故意的，明明挑了这么好看的晚礼服，却不告诉我们。”林茜语气泛酸的说道。“我没有这个意思。”庄暖暖也意识到，她这十五万的晚礼服，质量真得太好看了。“小茜，你以为她就没有打着今晚认识富豪的心思吗？”不往死里打扮怎么行？”叶漫妮含沙射影道。“你们不要这样好吗？我们都是好姐妹。”蓝初念劝道。庄暖暖即便委屈，但此刻，她只想沉默。她们在餐厅里的时候，大厅里，已经宾客如云了，时间已经七点了。此刻，在一个vip尊享的位置上，一辆灰色的跑车停下，驾驶座的车门如敞开的翼羽，一只遒劲修长的腿率先迈下，锃亮的皮鞋，令人不由期待着这个男人的长相。一米八六往上的身材，包裹在深灰色的西装下，挺拔有型，在酒店大门口洒下的灯光之下，辉映着天边最后一丝的晚霞。男人的面容，近乎完美，精雕细琢出来的五官，仿佛橱窗柜里摆放的完美雕塑，配合着他此刻，没有什么表情的面容。他乌木般的曜黑的眼睛，扫了一眼大厅的方向，迈动着步伐走进来。对于他来说，参加这种宴会，已经没有什么惊喜期待，只是应付式的过来一趟，和举办方打个招呼，以至于不失礼。他就是近三年来商界的新贵，以打造高端酒店业霸占国际市场的乔氏集团总裁，乔慕泽。今晚的宴会厅里，可谓来了不少政商界顶级人物，全国知名的财团企业家族人物，整个宴会厅里，也上演着上流社会的奢华场景。乔慕泽走进来，他也不缺商界伙伴，有几个贵公子立即就拉上了他。“慕泽，最近又在哪里开发大项目，有没有什么可以合作的项目，一起发财。”有一个富家公子朝他问道。乔慕泽举杯一笑，“只打理家族产业，暂时没兴趣涉足其它行业。”一群年轻有为的男人聚在一起，便能成为今晚女性的目光所在，更何况，他们年轻，又能耐惊人，谁不想认识呢？从餐厅方向出来的四个女孩，叶漫妮和林茜一看满室的宾客，内心就已经涌上激动了，她们的目光，左右顾盼，想从中挑选出她们感兴趣的男人。庄暖暖的心情不太好，因为叶漫妮和林茜刚才的嘲弄影响到她。就在这时，她面前的林茜惊呼一句，“天哪！乔慕泽，他来了。”庄暖暖低垂着的脑袋，立即抬起，她的目光直直望过去，在一群年轻男性的中间，那个她只能在杂志上看见的男人，就站在那里，风姿卓绝，端着红酒杯，嘴角含着淡淡笑意。他仿佛就是磁石的中心。她前面的叶漫妮和林茜激动的心跳加速，乔慕泽，也是她们今晚的目标之一。虽然也曾想过刑烈寒和温厉琛，但必竟结婚了，她们见到他们的机会不大，对于单身贵族的乔慕泽，她们觉得机会更大。庄暖暖的心跳，在急疾的加快，她的脑海里有片刻的空白，就紧紧的盯着那个男人，眼神里交织着怨恨与愤怒，此刻，她的眼里根本没有看到这个男人的长相，而是他的人品，以及他为了利益，不择手段的冷酷内心。可笑的是，眼前这个男人，衣冠楚楚，人模狗样，一副富家贵公子的外表。叶漫妮在激动的扭头四顾的时候，冷不丁的，她看见了庄暖暖的眼神。庄暖暖的眼神直勾勾的盯着乔慕泽，那眼神几乎要吃了他似的。叶漫妮的内心冷笑，庄暖暖果然目标明确啊！竟然敢和她们抢乔慕泽吗？“初念，我想过去认识一个人。”庄暖暖的内心里，有一股莫大的勇气，她想过去，主动介绍自已，看看这个男人听到父母的名字，他有没有一丝的内疚感，羞愧心。说完，庄暖暖从原地朝乔慕泽的方向迈去。叶漫妮和林茜都急得瞪着她，没想到庄暖暖比她们更大胆，竟然敢主动上前搭讪？四周的一切，都不在庄暖暖的眼神里，她的眼神紧紧的盯着人群里的那个男人。正和乔慕泽说笑的一个朋友，立即发现了朝这边走来的庄暖暖，他的眼神闪过一抹惊艳，好漂亮的女生。乔慕泽的余光也查觉有人朝他走来，他优雅的捏着杯子扭头，庄暖暖的面容，就映入了他的眼底，他眸光闪过一抹惊愕，但表情没有变化，只是收了嘴角的笑容。“乔先生，你好！”庄暖暖的声线清甜，但此刻听着有些冷意。乔慕泽假装不认识她，必竟他未与她正式见过面，在这样的场合，只有装做陌生人。“你好！”乔慕泽眯眸打量着她，想要看看她有什么目地。“我自我介绍一下，我叫庄暖暖，我的父亲曾就职于贵公司，他叫庄严明，不过，他在三年前的离开人世了。”庄暖暖的声音听着有些咬牙切齿，她的眼神里怨恨难掩。乔慕泽的眼底的光芒敛了敛，他清楚的感觉到她的怨气，他微微拧了下眉，“我认识你父亲，他在我公司曾任总经理一职，对于他的事情，我感到很遗憾。”庄暖暖的眼眶一湿，果然冷血无情，他只是遗憾吗？连一丝愧疚之色都没有？
第842章 他的帮忙
第842章他的帮忙宴会厅里，叶漫妮和乔慕泽也算是打了一声招呼了，只可惜连人家正眼也未得到一次，这令身后林茜想过去搭讪的勇气消失了一半。蓝初念也有些惊讶，乔慕泽？不是大哥最要好的那个好兄弟吗？他也在啊！暖暖和他认识吗？庄暖暖此刻情绪有些起伏，她躲在阳台处，偷得一丝喘息的机会，她不知道为什么在这个男人面前，她竟然会产生这么大的情绪。她深呼吸一口气，觉得自已最好不要主动去招惹他，等她的背后有一个可以告得动他的律师团，她才不会再畏惧他。庄暖暖几次的深呼吸之后，她的情绪平复了，她甚至有些想要离开这里。就在这时，叶漫妮和林茜端着红酒走进来，冷不丁的看见站在阳台栏杆面前的庄暖暖。“哟！这是躲在这里偷着乐呢！庄暖暖你行啊！下手可真快的，比我们先一步认识了乔慕泽啊！”叶漫妮的声线里，是掩不住的忌妒和怨恼。林茜也觉得庄暖暖过分了，她沉着脸道，“暖暖，你也不能这么过分吧！吃独食啊！想要攀上乔慕泽以后单飞吗？”庄暖暖听着她们误会的话，必竟是团员，她解释道，“不是，你们误会了，我找他，只是问清楚一些事情，我没有其它的想法。”“没有？难道你就不想接近他？不想做他的女人？”叶漫妮打死也不相信她。庄暖暖拧了拧眉，“你们胡说什么，我怎么可能会有这样的想法？”“我想在这里的女人，只要未婚的，百分百都想着做他女朋友，你也别否认了，太虚伪了。”林茜哼了一句，拉着叶漫妮道，“我们换一个地方吧！”看着她们离开，庄暖暖又沉闷了，她想到了丢下的蓝初念，她赶紧从阳台上出来，准备去找蓝初念。她看见蓝初念在和两个四十出头的女人聊天，显然是认识的，庄暖暖正想着朝她走去，冷不丁的，一只男人的手臂就挡了她一下，庄暖暖立即惊讶的看向拦路的男人。她记得是她刚才撞到的那一位，她不由有些抱歉的看着他，“对不起先生，我刚才没有撞疼你吧！”这个男人叫张龙，他家族搞投资的，资产丰厚，但是他的人品，却是一般，只要看见漂亮的女孩，他都想要沾染一下，直到他玩腻了才放手。而且，只要被他盯上的女人，最终都会被他得手的，他有得是手段让女人上勾。“小姐，道歉就免了，能请你喝杯酒吗？”张龙甩了一下非常自信的发型，长得也不错，眼神里闪烁着放荡不羁的光芒。庄暖暖刚才撞到了他，这会儿，也真不好意思拒绝他，她点点头，“好啊！”张龙随意的拿了一杯红酒过来，递给了她，两个人碰了一下杯，张龙一边喝酒，一边从杯沿处仔细的打量着庄暖暖。他最近一年刚刚从国外回来，所以，对于已经成名的庄暖暖还不知晓。“小姐贵姓？可以认识一下吗？”庄暖暖少有在这种场合里露出面，所以，她的心性还是比较单纯的，老实的回答一句，“我叫庄暖暖。”“暖暖，好名字，令人一听就赏心悦目。”张龙立即赞美了起来。庄暖暖不好意思的笑了笑，“只是很大众的名字。”在不远处，乔慕泽倚在一根柱子旁边，手里执着酒杯，目光所望之处，正是庄暖暖所在的方向。这时，旁边他的一位相识的好友推了推他的肩膀，“慕泽，你的猎物被张龙盯上了，看来很危险哦！张龙可是有一个女性杀手的称呼，只要被他盯上了，就没有逃得过他的手心的。”乔慕泽的眼神里，也闪烁过一抹忧色，虽然他没有义务要教这个女孩如何保护自已，但是，看着她落入一个玩世不恭的浪荡子弟的手里，他还是有些怜惜之情的。“慕泽，还不快出手，你想看那个漂亮的小姐被张龙给抢走吗？”“我和她不熟，不关我的事情。”乔慕泽眯着眸，薄唇吐着淡淡之声。“啧啧，你不出手，那我可出手了啊！不管怎么样，也不能让张龙糟踏了这个女孩吧！”这个男人一副跃跃欲试的想法，整了整西装，就准备出马了。然而，他才刚准备动身之际，一只手臂虚虚一拦，把他给拦下了，这个公子哥还没有反应过来，就看见他身边的乔慕泽已经迈步朝庄暖暖的方向去了。他不由好笑，“喂，慕泽，明明是我看中的，你抢什么啊！”庄暖暖在这群男人的眼里，就像是一个甜美的猎物一样，只要他们出手，就能得到一般。庄暖暖侧身对着乔慕泽，所以，她根本不知道这个男人靠近了自已。而张龙对庄暖暖这种清纯又漂亮的女孩，简直爱不释手，他打定主意，接下来的目标就是庄暖暖了。看着她一张粉嫩的脸蛋，他已经脑海里想像着一些少儿不宜的画面了，当然，只是想像根本不能满足他的。如果能把庄暖暖抱在怀里，那一定爽极了。庄暖暖被张龙聊着话题给缠住了，她几次想要离开，都被张龙的话给叫住，离开的话，也会显得她很没有礼貌。而且，她也不敢随便在这里得罪人，因为今天到场的，都是这个国家的大人物。就在这时，庄暖暖的手臂被一只大掌扣住，庄暖暖震惊错愕的扭头，在看见扣住她手臂的男人时，她直接惊吓了，几乎本能的想要甩开，可是男人扣得很紧，她没有甩开。乔慕泽的目光，锐利而透着一丝警告的意味，朝张龙道，“张少爷，我可以和我女朋友说句话吗？”庄暖暖瞠着眸，几乎脱口而出，“谁是你女朋友。”张龙看着乔慕泽，眼神里还是生出了几分畏惧之色，不过，他看见庄暖暖在挣扎否认，他立即惊讶的看着。乔慕泽勾唇一笑，不愠不恼的朝气急败坏的女孩道，“暖暖，别闹了好吗？我有话对你说。”说完，乔慕泽扣着庄暖暖的手臂，朝少人的阳台上拉去。庄暖暖被这个男人弄得羞恼又生气，但是，他扣得太紧了，她挣扎不开，就这么被拉到了阳台上了。
第843章 他出手
第843章他出手庄暖暖摇摇头，叶漫妮和林茜瞪了她一眼就离开了，而庄暖暖需要一个安静的空间，她倒觉得，如果没有这么快离开的话，就呆在阳台上也不错。至少不用对着那些不认识的宾客，虚于委蛇的假笑。就在这时，大厅的门口处，两边的门被服务员打开，从门外迈进了一抹颀长迷人的身影，走进来的男人一身米白色的西装，穿在挺拔的身躯上，有型有款，他眯着眸，嘴角像是在自动含笑，整个人带着天生高贵不凡的气质。他就是蓝初念的大哥，蓝千皓，在蓝千皓下面，还有一个弟弟，是蓝初念的二哥，不过，不在国内。林茜的目光非常的尖锐，她在人群里，就被蓝千皓的身影吸引住了。她喜欢蓝千皓身上的禁欲气质，喜欢他那双锋利的目光，更喜欢他那张时刻在含笑的玫色薄唇。这是一个气质非常复杂的男人，同时，又令人沉迷。“初念的大哥来了。”林茜激动的扯住了叶漫妮的手臂。叶漫妮虽然也承认蓝千皓和乔慕泽有着不向上下的魅力，但是她喜欢乔慕泽更多一些。“那你还不赶紧去找初念，让她介绍她的大哥给你认识，说不定你真有机会成为初念的大嫂呢！”叶漫妮推了她一下，她也想要独自去认识四周的人。有林茜在身边，总是会分走她的光芒的。林茜立即欣喜的走向了蓝初念的方向，蓝初念这会儿还不知道大哥来了，正和几个相熟的夫人在聊着，就在这时，林茜挽着她的手臂，“初念，你大哥来了。”蓝初念立即心弦一紧，扭头朝大门的方向望去，却在半路就看见自家大哥和乔慕泽一群人在聊天。“初念，一会儿介绍你大哥给我认识哈！”林茜附着蓝初念说道，一脸期待着。蓝初念知道林茜是大哥的粉丝，一直崇拜着大哥，她点点头道，“好啊！等我大哥和朋友聊完天，我就带你去。”蓝千皓和一帮商界朋友打过招呼之后，他的目光就朝蓝初念的方向扫了过来，正好看见蓝初念也在看着他，她可爱的脸蛋上，还扬着笑。蓝千皓单手插着口袋，步伐闲适的一步一步渡到了她的面前，“去吃过东西了吗？”蓝初念乖乖点点头，“吃过了，一来就去吃了自助。”林茜终于近距离的看见了蓝千皓，激动得一颗心脏怦怦直跳，她紧了紧蓝初念的手臂，提醒她一下。蓝初念立即反应过来，赶紧朝大哥道，“大哥，我向你介绍一下，这位是我的组员林茜。”“蓝先生，您好，很高兴见到你。”林茜的目光里，有着对蓝千皓难于掩藏的渴慕之色。蓝千皓的目光客套而疏离的看她一眼，“你好。”“大哥，你吃东西了吗？”蓝初念关心的问道。?“还没有。”蓝千皓只是在加班开视频会议，所以，这会儿七点半了，还没有吃晚餐。“啊！那你赶紧去自助餐那边吃点东西吧！”蓝初念赶紧催促着他。蓝千皓的目光透着一抹命令之色，“你陪我去。”“哦！好啊！”蓝初念赶紧应声。林茜立即道，“我可以一起去吗？我也饿了。”蓝初念没有多想，便笑了一下，“好啊！”蓝千皓的目光里闪过一抹不悦，但是即然妹妹答应了，他也不好说什么，便率先迈向了餐厅的方向去了。乔慕泽离开阳台之后，张龙的目光，还是有意没意的朝阳台看来，因为庄暖暖太吸引他了，简直就是他这些年里，所见得比较少见的那一种。所以，他还在找着机会。乔慕泽抬手看了看腕表的时间，已经近八点了，他该离开了。在阳台上，庄暖暖出来，就觉得在这里非常的无聊了，她想要和蓝初念说一句，却没有发现她们，她只好拿出手机发了一条短信给她们。发完，她就朝大门的方向离开了，而张龙正好时刻的在注视着她的动静。他看着庄暖暖竟然是独自离场的，他扭头看向乔慕泽，乔慕泽和主办方在聊天，他不由心想，难道庄暖暖并不是乔慕泽的女人？或者说，庄暖暖并不喜欢乔慕泽这一款的？这意味着他还是很有机会的嘛！张龙的目光里闪烁着不死心的火花，他立即猛喝完了手里的酒杯，放下之后，就朝大门的方向去了，他决定找机会再一次接近庄暖暖，最好能送她回家。在张龙的身影消失在门口没一会儿，乔慕泽已经和朋友打招呼要离开了。“和千皓说一句，我先走了。”乔慕泽说完，他朝大门的方向走去。最先从电梯里下来的，就是庄暖暖了，她看了一眼门外的车子，这里根本不可能打到的士的，因为被警方的隔离了，只能从这里离开，走出一公里外的那条大街道上，才能打到的士。张龙看着庄暖暖的背影，他立即心头一喜，庄暖暖竟然没有车，而是走路，那真是给他制造了机会了啊！张龙立即走到他那辆比较炫酷的黄色法拉力面前，拉开之后就坐进去启动，赶紧去追庄暖暖。在旁边vip车位上，乔慕泽一边接着电话，一边按开了车锁，拉开车门坐进去，和他打电话的是他的助理，正在更改他明天的行程。庄暖暖走着走着，突然身后传来了跑车的轰隆声，她赶紧让边一些，不想挡着路。而这时，跑车却是到了她的面前，便轰然停了下来，她赶紧扭头看过来，而张龙，也探出了他的脑袋。“庄小姐，去哪里！我送你一程啊！这附近都拦路了，你很难拦到车的。”庄暖暖也没有想到，是张龙，她想到乔慕泽的话，她对这个男人也没有什么好感。“不用了，谢谢，我走路过去就行。”庄暖暖礼貌的拒绝着。“庄小姐，你放心，我不是坏人，我只是想送你一程。”“不麻烦了。”庄暖暖摇头一笑，准备离开。而张龙可不想就这么放弃，他立即推开车门，准备下车来说服她了。庄暖暖见他下车了，她一怔，不知如何拒绝了。就在这时，在旁边一辆灰色的跑车驶过，严实的车窗拒绝一切的探视。然而，这辆跑车却在十米之外，猛地一个急刹车。声音滋滋刺耳的，令庄暖暖和张龙都吓了一跳，而这时，这辆停下的跑车，开始往后倒车了，庄暖暖和张龙都赶紧躲开，以测安全。跑车就堵在张龙的跑车面前，有些嚣张的姿态。张龙正想骂娘了，然而，跑车的驾驶座门被往后打开，一道男人的身影迈下来。张龙的骂声立即咽了回去，该死的，真巧，又是乔慕泽。庄暖暖看着是他，也瞠大了眸，怎么是他？乔慕泽刚才是准备离开的，但是，他从注意到旁边的张龙，又在纠缠着一个女孩，而这个女孩还是庄暖暖。
第844章 庄暖暖很生气
第844章庄暖暖很生气庄暖暖在身边男人坐进来的时候，她只感呼吸一窒，好像连呼吸到有他的空气，都觉得难受似的。“让我下车。”庄暖暖刚才还推了一下，这个男人锁住了车门。乔慕泽的目光看向前方，神情也极其冷淡，反问她，“这附近都是媒体记者，你确定要一个人回去？”刚才庄暖暖气得脑子不好使了，这会儿他提醒，她才想到，如果自已真得一个人出现在媒体面前，那么她肯定会被围住。后果也许就是明天一早，她会成为热搜人物，顺便附送一篇阴阳怪气，只为博取眼球的文章，对她没有任何的好处。庄暖暖咬了咬唇，公司警告过她们，千万不要惹来这些麻烦，演唱会在际，不能出任何事情。庄暖暖只好扭头看向窗外，脑海里依然嗡嗡的，从未有一天，她会坐在乔慕泽的车上，这个让她的内心里充满了恨意的男人。乔慕泽扭头看她一眼，他能感觉到她的恨意，不难想像，这和她的父母去世有关。谁能料到，五年前的一天，她的父亲带着她的母亲去海外的一座酒店进行正常的工作视查，却意外被发现在酒店里双双自杀离世。这是一桩连警方都难于侦破的案件，在用了一年之后才终于结了案，最终被判定还是二人自杀身故，庄家的人不服几次上诉，都被证据驳回。并且，公司发放的抚衅金也被拒绝。这件事情，成为了公司里一桩至今未解的悬念，但案子已结，乔慕泽接手公司，出于一种对庄家人的补偿，他才决定投资到一家音乐公司培养庄暖暖。不过，这种投资，是有回报率的，他也只是前期投入，至于后期的收益他并没有收取，他只是继续让周涛打造她所在的团队，令她功成名就。乔慕泽对庄暖暖，除了曾经在他的父亲口里听过之外，从未见过她，直到一年前，她已经陆续出现在各大电视台，她的团队照片在城市的街头屏幕上，随处可见。今天晚上，是他和她第一次见面。“庄小姐，可以告诉我你家的地址吗？”乔慕泽在驶出街道的时候，发现对她家的地址不清楚。庄暖暖不想让他送回家，她直接说了公司的地址，这个时候，她希望还有人在。乔慕泽立即车头猛拐过一条双横线，驶向她公司的方向，即便庄暖暖没有说得多具体，但是他知道她的公司地址。庄暖暖紧紧的握住了膝盖上的宴会小包，显示着她此刻内心里的情绪起伏厉害。光影明明灭灭的打在车厢里，乔慕泽按开了音乐，不至于让车里的气氛那么沉闷。两个人都没有什么话题，沉浸在各自的心思里，乔慕泽只是在看后视镜的时候，目光几次落在庄暖暖的侧脸上，庄暖暖一直扭着脑袋，露出来的一小方侧脸，在灯光暗影之下，她耳畔发丝轻垂，一方小脸里，粉鼻俏挺，展现一副柔美画面。乔慕泽的心弦微微拔弄，但他并没有想要和这个女孩有过多的交集。终于，到了音乐公司的门口，庄暖暖看着还有灯光，她心头放松下来，她在车停下之际，就已经有些迫不及待的推车门了。然而，这个男人的跑车太高级，她以为是平常的车门，立即往外推，男人不由低沉出声，“往上推。”庄暖暖的脑袋嗡了一下，羞窘的往上推，车门打开，她立即迈步下车。她绕过男人的车前走向门口，驾驶座上乔慕泽自小的优良修养，令他不失礼貌的出声，“庄小姐，再见。”刚走几步的庄暖暖，立即扭头过来，她全身都在散发着一股力量，她走到男人窗前，盯着驾驶座上，那幽暗色灯光下的男人，“我们的确会再见的，不过是在法庭见。”乔慕泽神色微愕，等他反应过来，他的薄唇微不可查的露出一抹笑意，“庄小姐还想为你父亲的案子向我公司起诉？”庄暖暖不由被他这抹笑意和慵懒的语调，调动了全身的怒火，她气呼呼道，“我绝不放弃寻找我爸妈离世的真相。”乔慕泽略有些无奈的眯了眯眸，“好，我随时奉陪。”这句话，再一次触碰到了庄暖暖的怒意，她突然抬起脚，狠狠的踢向了男人的车门。这只是一种脑子发热泄愤的举动，庄暖暖踢完之后，才知道好傻，她根本就是拿鸡蛋去碰石头，自作自受。乔慕泽也对她这动作感到不解，不过，他想该离开了。他脚下的油门立即踩下，驶离。庄暖暖刚才还在忍着疼，不想被这个男人发现，在他的车离开的时候，她才体会到什么叫脚疼。在她一拐一拐向公司门口走去的时候，男人的车正好在旁边调头，恰好就看见这一幕。乔慕泽嘴角的笑意竟不知不觉的浓烈了几分。这个女孩有些傻。庄暖暖回到公司里，她就在大厅里的沙发上休息了，看着被踢红的脚尖，她不由想哭，她一定和这个男人上辈子有仇。宴会厅里，自助餐厅，蓝初念和林茜一起陪着蓝千皓吃晚餐。蓝初念非常喜欢吃这里的冰激淋，她这会儿又弄了两个球在吃着，一旁的林茜则非常优雅的端了一小块蛋糕，一小口一小口的吃。对面的蓝千皓在切牛排，长得帅的男人，连吃相都非常的好看，可以说赏心悦目了。林茜的内心简直迷到不行，好几次就直勾勾的盯着蓝千皓来看，而蓝千皓的目光在牛排上，同时，又几次看向他对面的蓝初念。“你吃这么多冰激凌，就不怕拉肚子？”蓝千皓拧眉寻问。蓝初念正吃得美味，直接影响心情，埋怨道，“大哥，吃饭的时候，你提这个干什么呀！影响胃口知不知道。”蓝千皓拿着纸巾轻拭着性感的嘴角，“我吃完了，你们慢吃。”“我也吃完了。”林茜立即放下勺子，她可不想现在和蓝千皓分开。“我去见朋友，你们玩吧！”蓝千皓说完，还是扔下她们两个离开。蓝初念看着还余下的冰激淋，她觉得不吃完，对不起这么好吃的冰激淋，便朝林茜道，“阿茜等我一下，我先吃完。”
第845章 别有心机
第845章别有心机“这种场合，的确很无聊，好吧！明天见。”蓝初念说道。林茜出来，她并没有立即去找叶漫妮，目光在宴会厅里寻找了一圈，就看见了蓝千皓的身影，他站在几个年过四十的中年男人身边，那份沉稳自若的气质，并没有因为他年轻而消失，反而，那些男人看向他的目光里，透着尊敬和欣赏。她拿着一杯红酒，站在旁边偷偷的打量着，凝视着，欣赏着蓝千皓的风雅谈吐。过了一会儿，她看见了蓝初念从餐厅的方向出来了，蓝初念也不喜欢大厅里的热闹，她拿了一杯果汁酒走向了阳台的方向。林茜看完，立即心底涌上一个心思，她看着蓝初念的身影躲在阳台的窗帘后面，她不由低下头，扯了扯胸前已经够低的衣襟了，她勾起一抹微笑，朝蓝千皓的方向走去了。蓝千皓并不知道她靠近，林茜在离他很近的时候，才用一种比较清甜的声音出声。“蓝先生，你看见初念了吗？”蓝千皓立即转身，看着她寻问，他拧眉道，“你不是和她在一起吗？”“我刚才去了一趟洗手间出来，初念就不在位置上了，我不知道她去了哪里，我以为和你在一起呢！”林茜一边说，一边假装四下顾盼着。蓝千皓的目光，也暗暗透着担心在大厅里寻找，果然没有看见蓝初念的身影，不过，他想这个丫头说不定躲到哪里休息去了。“她应该就在这附近，你再找找。”蓝千皓说完，朝她颔首道，“失陪一下。”林茜立即耍了心机，她娇呼一句，“哎哟！”她故意假装高根鞋崴了一下，她的身体朝蓝千皓的怀里倒去。蓝千皓眼明手快的，在她要依偎到怀里的时候，伸手扶住了她。“小心点。”蓝千皓的声音平静的响起。“对不起。”林茜赶紧道歉，她的想法是能得到蓝千皓在关心，而且，还想着依偎在他的怀里感受一下。没想到蓝千皓倒是敏捷，没有让她得逞。不过能让蓝千皓扶她一下，对她来说，也非常开心了。“失陪。”头上响起蓝千皓的声音，林茜抬头看他，他已经离开了，朝另一群人走去。林茜失落的叹了一口气，而这时，她的身后，叶漫妮的声音凑过来，“你可真有本事啊！刚才差点就让蓝千皓搂你了。”林茜扭头笑了一下，“那你呢？还没有对乔慕泽出手吗？来之前，我们不都说好了，遇到他们，该出手就出手吗？”叶漫妮有些无奈的咬着唇，“他已经走了，刚才我转一个身，就不见他了。”“咦！庄暖暖呢？她怎么也不见了？”林茜这才想起来庄暖暖许久不见了。叶漫妮的脸色蓦地一变，眼底涌上气恼之色，“难道是她把乔慕泽给拐跑了？”“呀！如果真是这样的话，那他们今天晚上还指不定滚床单呢！”林茜立即说道，挑拔离间对她没什么好处，但成了她的乐趣之一。这句话，简直让叶漫妮的脸色直接难看到了极点，她咬着牙道，“才不可能呢！乔慕泽怎么可能会看上她？我不相信。”“那当然，乔慕泽这样的男人，眼光高着呢！庄暖暖说不定是自已离开了。”林茜又安慰一句。“初念呢？她去哪里了？”叶漫妮朝她问道。林茜立即假装没有看见，摇摇头道，“我也不知道呢！我也在找她。”蓝千皓并没有和朋友聊天，而是他的目光在环视着全场，想要找到蓝初念。倏地，他的目光看向了那少人的阳台方向，那里金色的窗帘遮住了一片阳台，那里可是躲清静的最好去处了。蓝千皓立即端起一杯红酒走过去，蓝初念这会儿正独自的享受着这片阳台呢！她撑着栏杆处，一头可爱的长发披在肩后，在一盏灯光之下，明媚可人。她感觉有人进来，她赶紧扭头看过来，这一看，她不由吓了一跳，是大哥。她立即笑着唤道，“大哥，你怎么也来了。”蓝千皓看着她明眸皓齿的样子，眼底闪过一抹明灭不定的情绪，走到她的身侧道，“你躲在这里干什么？”“不干什么啊！我就是想在这里看看星光，看看月亮。”“想不想回去了？”蓝千皓问道，知道她不喜欢这样的场合。“可以回去了吗？”蓝初念立即一喜。“你想走，随时就可以走。”“那回去吧！我想回去听音乐，看电影。”蓝初念说道，上前亲呢的挽着他的手臂，“走吧！回家。”蓝千皓带着她出来，这才刚出来没一会儿，就看见一个眼神不太好使的老人，他是看着蓝千皓成长起来的，他看到蓝初念挽着他。立即开心道，“千皓啊！交女朋友啦！”蓝千皓的俊颜僵了几秒，而挽着他的蓝初念，却是不羞不臊，朝这位老人笑道，“老伯伯，你看错啦！我不是他的女朋友，我是他的妹妹。”老人立即尴尬笑起来，“哦！原来是妹妹啊！”说完，又朝蓝千皓道，“千皓，年纪不小了，该找个女朋友啦！”蓝千皓笑了一下，“还早。”两兄妹出来，蓝初念立即拿着这件事情揶喻着他，“大哥，你什么时候给我介绍嫂子回家啊！”蓝千皓立即瞪她一眼，“这辈子都不找。”“啊！不行，你必须找，这样，我就多一个人聊天了。”蓝初念埋怨道。蓝千皓低下头，看着她还缠着自已手腕的纤纤玉臂，眼底闪烁着一抹暗暗笑意。林茜看见了蓝千皓他们离开，她和叶漫妮则趁机多在人群里走动，介绍自已，打出一些名气去。晚上，庄暖暖躺在床上，脑海里便是乔慕泽的脸，他那句随时奉陪简直充满了嘲笑，好像他在笑着她，不管她怎么起诉，都没用似的。好像她在他的眼里，就如同一只可以随时捏死的蚂蚁般，不值一提。混蛋，她一定会让他和他的公司都承受相应的责任的。蓝宅。蓝初念刚进门，就环着手臂蹲下了身去，蓝千皓正在换鞋，看着不换鞋就蓝初念脸色难受。他立即俯下身关心道，“初念，怎么了？”“肚子疼。”蓝初念一脸苦丧道，这会儿感觉肚子被人打了一个结似的。蓝千皓的眼底里，立即流露出气恼和责备，但是，他并没有在这个时候骂她，温和道，“赶紧换鞋去沙发上坐着，我给你倒杯热水。”蓝初念立即换了一双拖鞋，跑到沙发上去蜷着身子，蓝千皓给她倒了热水过来，朝她道，“喝下去。”
第846章 演唱会前夕
第846章演唱会前夕听到有面条可以吃了，蓝初念立即开心的嗯了一句，“好，大哥，我等你。”蓝千皓看着浑身无力的女孩，他叮嘱一句，“先盖好被子，我一会儿端上来。”“谢谢大哥。”蓝初念觉得大哥好贴心了。平常大哥对她管这管那，但有些时候，她还是非常能感受到大哥的兄长关怀的，比如她生病的时候。蓝千皓来到大厅里，他脱去了外面的西装，一身浅蓝色的衬衫，令他在灯光下，仿佛一个贵公子一般，可此刻的他，却挽着袖子，准备进入厨房。蓝千皓在冰箱里找到了储存的包装面条，虽然没有什么新鲜的菜可以做料，但是有几瓶不错的酱料可以调味。蓝千皓煮面的动作，还比较娴熟的样子，显然，这样的事情他没有少干。蓝初念躺在床上，浑身无力的她，连脸色也都苍白了，她拿着手机在看着娱乐消息，顺便等着她的面。十几分钟之后，门被推开了，随着门后飘来的香气，令她立即呼了一口，“好香啊！”蓝千皓替她把面放在阳台旁边的桌上，朝她道，“赶紧吃吧！”“嗯。”蓝初念立即开心的坐过去，拿着勺子喝着汤。大哥的面，也是她最爱的。蓝千皓坐在她对面的椅子上，一双目光锁着她，透着一丝无奈。“大哥，爸妈他们什么时候回来啊！他们快游玩了大半个地球了吧！还有二哥，我也想他了。”蓝初念一边吃，一边抬头问道。“可能还需要一个月的时间，怎么？和我在一起住，让你不开心？”蓝千皓低沉反问。“也没有啊！我只是想他们了嘛！”蓝初念抿着红唇。蓝千皓分明看出来，她就是不愿意和他住在一起，因为他管她太多了。“演唱会的事情，准备得怎么样了？”蓝千皓挑眉寻问，当初，他是家里唯一反对她加入女团的人，即便现在，他也不喜欢她抛头露面的样子。还以为她玩一阵就会没兴趣的，哪知道，她的女团还大红了，现在，已经达到了独自开演唱会的标准了。“准备得差不多了，大哥放心，我一定会按照你说的，绝对不穿露大腿的超短裤，热裤，还有吊带露脐装。”蓝初念保证道。蓝千皓点点头，“你知道就好。”“大哥，我真得很喜欢唱歌跳舞，你支持我好不好！”蓝初念一双眼神流露出恳求之色。蓝千皓看着她这双可怜的目光，他轻勾嘴角，“你现在可以跳，但在你二十四岁的生日之后，你得考虑退出女团。”这是他的要求，她还有两年的时间。蓝初念咬着唇，虽然也抗争过，但是，她现在也只能走一步算一步了。到她二十四岁的时候再说吧！吃完面，蓝初念便洗澡睡觉了，半夜，她的房间门被推开，蓝千皓站在门口，仔细的打量着她的睡颜，还探了探她的额头，想看看她有没有发热迹像。蓝初念睡得香沉，完全不知道还有人半夜起来关心她。清晨。庄暖暖梳洗打扮，蓝初念的车就在楼下等她了，她坐进来，两个人聊着昨天宴会上的事情。“暖暖，你到底是怎么回来的，你不会打的士吧！”庄暖暖忙摇摇头，“没有，我遇上一个客人，他送我回家的。”“这么好心的客人啊！”蓝初念笑问。庄暖暖却心底苦笑，好心？她分明就是被这个男人塞进他的车里的。到达公司里，叶漫妮和林茜都到了，叶漫妮看着庄暖暖，眼神透着一股逼问道，“暖暖，你昨晚和谁一起离开的？”“我自已离开的。”庄暖暖咽了咽口水。“为什么你离开之后，乔慕泽也离开了呢？你们是不是约好了一起离开的？”林茜在一旁冷嘲寻问。“我没有！”庄暖暖有些心虚的反驳。“还没有，都有人看见了，你还敢说慌。”叶漫妮故意诈她的话。庄暖暖原本就有些心虚的，被这一诈，她立即涨红着脸道，“我没想过让他送的，是他自已要送我的。”这句话一出，可把叶漫妮和林茜给忌妒了，没想到是乔慕泽送她回家的。一旁的蓝初念也惊喜起来，“暖暖，你和乔慕泽认识啊！他是我的大哥的好朋友呢！”庄暖暖无奈摇头，“我不认识他。”“别装了，庄暖暖，做为好姐妹，你这样也太不够义气了，明明是我们一起遇上乔慕泽的，凭什么你先下手啊！”“你们在说什么，我根本对他没有那种意思。”庄暖暖听着这样的误会，她快要崩溃了。就算世界上只余下乔慕泽一个男人，她也不会喜欢他的。“别绞辩了，总之，以后遇上乔慕泽，你就不要吃独食了，必竟他这种身份的男人，也不是见谁都喜欢的。”叶漫妮说完，一甩头，走过去播放音乐了。蓝初念拍了拍庄暖暖的肩膀，小声安慰道，“暖暖，你别气了，我相信你不是这样的人。”庄暖暖感激的看着她一眼，但演唱会在即，吵架，闹矛盾是不行的，所以，即便她内心里很委屈，也很生气，她也得忍下来，因为她需要成功举办这场演唱会。周涛的办公室里，他拿着一份信封，把演唱会的贵宾座位票赛了进去。塞完之后，他按了助理的内线，让他过来一趟。助理一到，周涛把信封递给他，“你跑一趟乔氏集团，把这五张门票送过去。”“好的。”助理立即接过了，出门送票了。周涛虽然知道乔慕泽对演唱会没什么兴趣，但是，他是背后的大老板，这份礼数他可不能省，所以，他挑了全场最好的贵宾席位给他，希望他能过来参加。周涛这时，也接到了可以进入场地彩排的通知了，他赶紧走到了练习室里，拍着手掌，让四个漂亮的女孩站过来。“刚接到了消息，从现在开始，你们可以去舞台上彩排走位了，准备一下，我们十点半出发。”这样的好消息，还是值得开心的，四个人准备了一下，在中午十点左右就出发了。坐在保母车上，经过了一座非常雄伟的大厦面前，叶漫妮立即惊喜道，“看，那就是乔氏集团，乔慕泽的公司。”
第847章 蓝初念的身世
第847章蓝初念的身世乔氏集团。周涛所赠送的演唱会门票，此刻，正安静的躺在豪华的办公桌前，坐在位置上的修长男人，看着这几张门票在考虑着要不要去观看。他伸手拿起手机，拔通了蓝千皓的电话。“慕泽，有事吗？”那端蓝千皓的声音传来。“千皓，这次你妹妹的演唱会，你会去吧！”乔慕泽挑眉寻问道。“当然去，我已经买票了。”蓝千皓回答。“我手里也有几张票，我在考虑着要不要过去。”乔慕泽勾唇一笑。“去吧！你不是在暗中帮助庄暖暖吗？你就不想看看，你培养出来的女孩，有多少能耐了？”蓝千皓对他的事情，倒是知之不少。乔慕泽苦笑一句，“我这么做，只是出于对她父母双亡这件事情，做出的一些补偿，我和这个女孩没有任何关系，以后也不会有。”“慕泽，就当是陪我去吧！我一个人也无聊。”蓝千皓朝他请求道。乔慕泽不由笑了一下，“好啊！就当是陪你吧！我手里有票，到时候坐一起吧！”“好，那我的票可以送人了，我先去开会了。”蓝千皓说完，挂了电话。乔慕泽把几张票收进了旁边的抽屉里，决定去看这场演唱会了。舞台上，一群女孩非常认真又饱满着热情在唱跳着，虽然还没有开启音响效果，但是，她们清唱着的声音，也非常好听。叶漫妮和林茜除了性格和脾气不好，音乐细胞还是很强的，她们四个女孩，分别代表着四种不同的气质。周涛在旁边指导着，指点出她们的不足之处，他对于庄暖暖让出了c位这一点，他即便有意见，可是，这是庄暖暖和她团队里的事情，他也不能插手。跳了两个小时了，她们也都累了，庄暖暖和蓝初念跑到一个位置上坐下来休息。离演唱会开场也不过十天了，接下来的时间，她们每天紧锣密鼓的排练，走位，在一个星期之后，她们正式戴上麦，开始以演唱会的方式排练了，整个巨大的屏幕上，全是她们美丽的身影。虽然还有一些小问题需要处理，但是，彩排出来的效果还是非常的完美的。由于舞衣都是在演唱会那天才正式穿，现在，她们都是穿着同一的服装在排练，效果也很不错。庄暖暖最几天，她根本没有时间想其它的，她每天回到家里，和外婆聊一会儿天，就躺床上睡着了，睁开眼睛，就是第二天了，而第二天又重复着过。这样的日子，累并快乐着，并且充满了期待。蓝初念也一样，她每次回家，都累得说不出话来，她有时候会在外面和团员一起用餐，有时候，她回到家里，她的家政阿姨就会给她煮一桌好菜，蓝千皓的工作，也是很多的时候晚归。离演唱会的时间进入了三天的倒计时了，宣传做得非常好，门票早已经抢售一空，而整座城市里开始热闹起来。因为全国的粉丝们都在这几天里往这座城市里涌来。蓝初念今天依然累得浑身无力，她在外面吃完饭回来，一打开门，就看见沙发上坐着的男人，她立即吃了一惊。“大哥，你回来啦！”蓝初念换了鞋，便累得坐到他的身边。然后双手一瘫，双腿一蹬，她脑袋自然的往蓝千皓的肩膀上靠去。蓝千皓扭头看着她累极的样子，拧了拧眉宇，“你们不能休息一天吗？”“周总说了，只能在最后一天，给我们放一下午的假。”蓝初念闭上眼睛，依偎在大哥的身边，她懒洋洋的想睡觉了。“这么累的话，这次演出之后，就退团吧！我也不是养不起你。”蓝千皓因为心疼她，才会这么说。哪知道蓝初念立即睁开眼睛，直摇着脑袋，“不，我不要，我热爱我的事业。”蓝初念绑着丸子头，这会儿，额头上细细碎碎的落下几根碎发。蓝千皓伸手替她拢着，劝道，“如果你喜欢，我可以支持你每年出几张唱片就行，没必要这么累。”“不行，我要得，只是这份乐趣，我很喜欢我的团员，虽然她们有时候不太好相处，但是大部分时间，我们都是团结友爱的。”蓝初念反驳道。蓝千皓听到她说团结友爱，他不由想笑，这个丫头是不是不知道，她的团员有上次的宴会上，对他各种抛媚眼，耍心计的接近他呢？看来，他这个傻妹妹还是太单纯了。不过，她现在年纪还小，让她玩一玩，他也不阻止了。“大哥，我回房间洗澡睡觉了，好困。”蓝初念伸了一个懒腰，起身上楼去了。蓝千皓目送着她上楼的身影，眼神里有些复杂的心绪在翻涌，每个家庭都有秘密，而他的家庭也有，这个密秘是关于二十一年前，母亲收养的一个女婴儿，在抱回来的时候。整个家里的人，都被命令叮嘱着，这件事情，这辈子不可以说破，让这个女孩以为，她就是蓝家的人，蓝家的父母就是她的亲生父母。这个女孩就是现在的蓝初念，她从小到大，从未怀疑自已的身份，她是蓝家最得人疼爱的公主。连生两个儿子，父母都想要一个女儿，可惜母亲的身体在生他弟弟的时候出现了大出血，导致无法再生育了。然而，有了两个孩子的母亲，却始终想要满足一个女儿的愿望。蓝千皓七岁的时候，母亲突然抱回了一个女婴，他和五岁的弟弟，开始被父母一再的叮嘱，一再的命令，这件事情，不许告诉渐渐长大的蓝初念。蓝千皓微微吁了一口气，起身上楼，在经过蓝初念的房间里的时候，他伸手想要敲门。可一个念头又让他忍下来了，必竟这个女孩，已经不是小女孩了，她有属于她的秘密，他也不能随意的打扰她。这会儿，蓝初念洗过了澡，正在床上做面膜，迷迷糊糊的想睡觉了。清晨。庄暖暖起了一个大早，替外婆买好了今天的菜之后，公司的车就过来接她了。演唱会在即了，她不能怠慢。叶漫妮和林茜也因为练习很累，她们对庄暖暖也把成见放下，一起配合着练习舞蹈，更何况，她们也很想要举办成功。
第848章 演唱会前夕
第848章演唱会前夕最后一天了，密集的训练加上彩排，让她们四个人都消了很大的体力，这一天里，她们都选用了自已的方式来放松。庄暖暖在家里陪着外婆渡过，叶漫妮和林茜则是去商场里扫贺解压，一天之中，就买了不少的奢侈品。蓝初念的解压方式，蓝千皓陪着她出来散心，市效外有一座农家休闲场所，这里平常人少，蓝初念就来这里拍照片，她拍得照片还曾经得过奖，所以，除了唱歌之外，她对摄影也是非常着迷的。对她来说，一切美好的东西，她都喜欢。下午时分，阳光非常好，她蹲在一株小花的面前，借着各种角度来拍摄，旁边，蓝千皓戴着墨镜，穿着一件深色的衬衫，随处一站，都是t台顶级模特的视觉效果。蓝初念拍完之后，她突然镜头一扫，就扫到了身边这个男人的身影，她立即按下了快门，把他拍到了镜头里。蓝千皓查觉到她在拍自已，他也没有阻止拒绝，他只是自然的看过来，嘴角微扬，那原本就性感的微笑唇，这会儿，更流露出一种夺人心跳的魅力。蓝初念拍着拍着，心脏不由被大哥这一抹微笑而心跳加速了几秒。她立即为自已拥有这样的感觉，而慌乱了几分，她怎么可以对大哥有这样的感觉？蓝初念也不拍了，看了看时间，朝前面的男人道，“大哥，我们该回去了。”蓝千皓看了一眼时间，的确该回去了，晚上她要早一点休息。蓝千皓开车带着她回到了别墅里，蓝初念便回到了房间里，用电脑把今天的照片都导了出来。她在检查着，在一堆的风景照片里，蓝千皓的那两照片显得格外的惹眼。蓝初念看着看着，她平常都会调一下照片的，可是，这个男人的照片，无论是构图还是他身上的光芒，都无须再处理了。因为这就是他最完美的样子。蓝初念一直都知道大哥帅气迷人，现在，她越发确定了，她的大哥就是这么完美。蓝千皓没一会儿上来了，蓝初念听见敲门声，赶紧把照片给关了，不想让他发现，她竟然盯着他的照片看了十几分钟。此刻的市中心里，已经不少的地方，有粉丝拉起了横副，表示着对这场演唱会的期待，也表示着对她们的喜爱。清晨。周涛就在为这件事情宣传做准备工作，他这次的投资大部分的资金都是乔慕泽赞助的，虽然公司也赚了钱，但是，为了这场演唱会，已经投入了太多了。但乔慕泽却给了他足够的资金来打造这场震撼的演唱会。庄暖暖一早起来，她便陪着沙发上的外婆，朝她道，“外婆，今天晚上，我们的演唱会有直播，你在七点的时候可以按这个台观看。”“好！我一定守在这里，看我的孙女好好的表演，暖暖，你也要加油。”老夫人朝她鼓励道。庄暖暖笑着揽了她一下，“我一定会努力加油的。”说完，她的手机响了，她看了一眼是公司里的接送车，她立即起身道，“外婆，我先走了。”庄暖暖下楼坐车，直奔了演唱会的方向，她从窗外看着很多的商场的大屏幕上面，正是对她们演唱会的宣传。她不由替自已能加入这么有实力的公司，而感到开心和幸运。因为像她们这样的女团，有多少都是因为公司后续资金不足而中断了，而她的公司，却一直非常舍得投资在她们的身上。这也令庄暖暖打心底的想要努力做出成绩，来回报公司。这时，庄暖暖的电话响了，她拿起一看，不由欣喜的接起，“喂，一诺姐。”“暖暖，你的演唱会我可能没办法到场，加油，我在屏幕后支持你。”那端传来了邢一诺的鼓励和祝贺。“谢谢一诺姐，我一定会加油的。”说完，庄暖暖好奇的问道，“一诺姐，你是不是又出国旅行了呀！”“呃！不是，我在市里，我只是因为特殊的原因不能到场。”那端邢一诺声音里有着难掩的喜色。庄暖暖立即猜测了出来，“一诺姐，你该不会是有宝宝了吧！”邢一诺立即扑哧一声笑起来，“还想捂着呢！就被你猜到了，嗯，三天前刚测出来的。”“恭喜啊！“庄暖暖真心替她开心。“嗯！等你的好消息，晚上我一定会守着直播的。”“好。”庄暖暖笑咪咪道。挂了电话，庄暖暖的内心里充满了自信，有来自亲人的鼓励加油，也有来自粉丝们的热烈支持，她一定不能让她们失望。叶漫妮和林茜坐在一辆辆里出发，此刻，两个人也都在为今晚的演出而闭目养神。蓝宅，蓝初念昨晚设了一个非常早的闹钟，后来，才发现，她醒来的时候，有人把她的闹钟给取消了。害得她直接睡到了早上九点，不过，她的睡眠质量非常的好，整个人神清气爽。蓝初念换好衣服下楼，看着坐在沙发上的男人，她立即有些无语的问道，“大哥，是不是你关了我的闹钟，现在都几点了，我都快迟到了。”“我和周涛打过招呼了，你可以晚到。”蓝千皓正在看报纸，抬头看她一眼。蓝初念松了一口气，不过今天是她人生里最重要的日子，她赶紧道，“大哥，你送我去吧！我想过去。”“吃完早餐再说。”蓝千皓朝她指了指桌面上的早餐。蓝初念立即坐下来，喝着牛奶，吃着荷包蛋和面包。蓝千皓看着她吃得非常的快，不由低笑一句，“别急，时间还很早。”蓝初念快速的吃完，转身求他了，“大哥，现在送我去嘛！”蓝千皓收了报纸，起身，“走吧！”蓝初念拿起包，喜滋滋的跟着他，蓝千皓刚到门口，就想起了还没有拿手机，他立即停下，转身。而身后已经急不可待的等着出门的女孩，就这么直直的撞在他的怀里。蓝千皓伸手揽住她，“冒失鬼。”“明明是你突然停下的，还怪我。”蓝初念有些委屈的反驳。蓝千皓被她可爱的样子给惹得，伸手捏了捏她的脸蛋，“下次走路看着点。”“对啊！我是得看着点呢！我这么可爱，要是撞进了别得男人的怀里，他们是不会还给你的。”蓝初念乐呵呵的说道。
第849章 吃醋的蓝大少
第849章吃醋的蓝大少在庄暖暖出去之际，林茜走进来，她不由坐到了叶漫妮的身边，勾唇一笑，“我刚才去看了，他们没有检查衣服。”叶漫妮立即想到她曾经所干得好事情，这么说，她的计划会胜利进行的。“这就好了。”叶漫妮笑得有些阴险。林茜的内心里，却绝对对今天晚上的演出，抱在绝对的自信，而且，她知道，有蓝初念在这里，蓝千皓一定也会来的。所以，她今天晚上一定要绝对的性感迷人，才能让这个男人记住她。庄暖暖从洗手间方向出来，就看见急急忙忙走进来的蓝初念，她叫了一句，”初念，你来了。““我没有来晚吧！”蓝初念有些急问道。“没有，我们也只是在休息。”“还好还好，我今天被我大哥坑了，他把我闹钟给关了，让我睡过头了。”两个人一起走进了休息室里，叶漫妮和林茜的交流立即停下了。周涛没一会儿过来，又开始对她们进行了一番鼓气，周涛能成为一个优秀的老板，他的口才绝对是一流的。所以，他的话，令她们四个人都感到了一种激情，对于今晚的演出，势在必得。今天，只是普通的一天，但是对粉丝们来说，却是不普通的一天。她们从全国四面八方涌过来，就是为了今晚的狂欢，能够近距离的看见偶像，接触到她们。至少，能够看到她们的真人，都已经足够的兴奋了。三点开始，就已经在检票了，因为今天的粉丝实在太多了，所以，必须要有足够的时间来验票。蓝初念和庄暖暖在试音质，叶漫妮和林茜则在和化妆师讨论今晚的妆容。这次的一切装备都非常的完美，所以，她们不用担心会出什么问题。五点的时候，她们就开始化妆了，由于今晚的妆容多变，所以，她们的化妆师随时会替她们补妆换衣。而且，伴舞团队，也是她们御用的，其中还有周涛的几个歌手过来伴演，替她们争取一些换装的时间。庄暖暖独自站在洗手间里，深呼吸一口气，此刻，她的脑海里想到了离开的父母，她想，如果他们还在世的话。能够看见这一刻，他们一定会替她感到自豪的。她热爱音乐这一点，父母非常的支持和赞同。她能拥有这么好的资质，就是父亲从小的培养，现在，她终于有成就了，他们却不能亲眼目睹，这一点，令她悲伤。蓝初念过来找她，看见她在这里，叫道，“暖暖，我们去吃点东西，不然晚上会没有力气的。”“好。”庄暖暖出来，陪着她一起走向了休息室里，周涛给她们准备了非常丰富的晚餐，令她们可以好好的吃完开工。傍晚六点左右，蓝千皓刚从公司里出来，他就拔通了乔慕泽的电话，正好乔慕泽也准备过来。此刻，在入口处，有一个年轻男人正激动的搓着手，他就是上次在宴会上对庄暖暖一见钟情的张龙，他完全没想到，庄暖暖会是一个女团成员，而且，她还有演唱会。他努力的买到了最好的位置，就是为了欣赏台上的庄暖暖的表演。他对庄暖暖可是迷恋上了，这会儿不舍得放手了。六点十五分，就已经禁止入场了，而粉丝们也都非常准时的到达了。六点半，在文化馆旁边的贵宾入场室里，蓝千皓和乔慕泽的身影迈进来，两抹同样高大修长的身影，不分轩轾，气质皆然不同。蓝千皓贵气，乔慕泽冷峻，但是相同的却是那迷倒众生的魅力。蓝千皓的眼神里，已经露出期待了，虽然他这边不支持蓝初念进入女团，但是，他却从不错过她每一次的表演，只是每次看，他都要一肚子的火。不是她跳得不好看，而是，她跳得太好看了，他身边的一堆的男人在叫着蓝初念的名字，而且，还给她取了一个艺名叫初恋女孩。看见她，就仿佛拥有了一段初恋般的爱情，他真得听着就恼火。可是，粉丝的力量还真得能于阻止，他也只能忍下来了。周涛亲自站在门口处迎接着他们。“乔总，蓝总，你们到了，快里面请吧！快开场了。”周涛立即伸手做着请的手势。“我妹的情绪如何？”蓝千皓眯眸问道。“初念已经拥有非常丰富的登台经验，不用担心。”蓝千皓点点头，做为这次的投资人的乔慕泽，仿佛对这场演唱会没什么期待，他只是神情自然的迈进了会场里。乔慕泽和蓝千皓的票都给了他们的助理，所以，这会儿他们的左右上下，都坐着乔氏集团，和蓝氏集团的助手们。他们看着两大老板过来，立即起身相仰。乔慕泽坐下，蓝千皓也慵懒的坐下，伸手拧开了旁边的水喝了一口，看着台上那准备充足的设备，他知道是乔慕泽的功劳。后台，在离演唱会开始的时间里，已经进入了分钟的倒数了。庄暖暖四人已经化好了妆，换好了和一套舞服，都是非常帅气的衬衫陪着牛裤短裤，不过，并没有过分的短，而是正常的尺度，把她们的长腿都露了出来。“好了，你们开始准备了，马上就进入了倒数了。”周涛跑上来，看着秒钟在走，在离开场前一分钟，他打了一个响指，让音乐响起。顿时，整个会馆里，那高质量的音质流泄开来，是她们熟悉的主旋律，她们不由兴奋的大叫了起来。而台上的烟火，非常的炫目，灯光秀加上耀眼的光芒，还有那巨大屏幕上的观众身影。把这里的气氛调动了起来，而就在这时，四个漂亮的女孩一边唱着一边帅气的走出来。她们的步伐，性感而有范，她们的歌声穿透着这里的每一个角落。人潮里，粉丝们都狂热了，喊着她们最爱的那个名字。人潮里，庄暖暖的名字彼此起伏，还有蓝初念的，叶漫妮和林茜也有粉丝，但基数没有这么大。这是一段稍带性感又带着活力的舞姿，那招牌动作，已经令粉丝们熟知以心。庄暖暖的撩发动作，更是迷倒了一片的人，甚至在这些舞姿里，她跳出了野性的味道。
第850章 庄暖暖出丑
第850章庄暖暖出丑在说完了个人的感言之后，她们立即闪退到后退，换上了第二套衣服，进入第二首歌曲，此刻，屏幕上有她们成长的vcr在播放，吸引着粉丝们的目光，观看着她们是如何成长的。而陪伴着她们一路走来的粉丝们，看见她们一路成长的样子，有些感动得都流泪了，因为vcr里也拍摄了她们很多不容易的地方，比如她们冬天的练功，表演的时候做了错，摔跤，这些，都令粉丝们心疼不已。在贵宾席上，乔慕泽的目光也盯着屏幕上，有很多的镜头里，他略过了其它的团员的表现，唯独记住了庄暖暖的眼睛。她的眼睛在笑容里，透着坚强，倔强之中，又带着一种信念，她是一个活得很认真的女孩，同时，也是一个苦命的人。对于她父母去世的消息，他只能感到遗憾，他接手公司的时候，还处理了这件事情的后续部分，警方根本没有任何证据推断自杀的结论，所以，只能以双双自杀定义结案。他想到那天送她回家的时候，她说要重新起诉的这件事情，看来她的内心里依然把她父母的死，算在了他的公司头上。也不能怪她，因为她当时还年轻，而一直上诉这件事情的是她的外婆，却因为年纪大了，最后放弃了。现在，屏幕上的女孩，一步一步从青涩走过来，现在的庄暖暖已经更显成熟了。一旁的蓝千皓则注意着屏幕上的蓝初念，看见她坐在练习室里，和团员们捧着食盒，吃着简单快餐的样子，他是真心疼了。而且，还有蓝初念摔倒的一幕，她捂着脚，明明疼得眼眶发红了，可是，她却坚强的朝关心她的人，笑着摇头，泪光闪烁的样子，简直令他自责。这些事情，她从未向他提过。台上的vcr关闭，再次开启的时候，却是她们站在台中间，在昏暗交触的光线里，她们摆着优雅造形的身影。在她们四个人的身后，一排黑色紧身衣裤的男性伴舞。他们个个一米八以上，身上舞者的气质显得刚硬，而衬得站在他们面前的几个女孩，娇小迷人。可她们站在他们的面前，身上散发出来的气质，和男人有了反差的美感。这是一种力量的诉说。动感的音乐响起，整齐划一的舞姿，男性展现着刚硬气息，而她们却展现柔性魅力，刚柔并济，令台上的粉丝们大饱眼福。而她们在跳着一个动作的时候，她们转身，每个人都有一个对应着的男伴，她们的手搭在他们的肩膀上，上演着非常迷人的拉丁舞步，配合着她们的歌声，一切显得赏心悦目，又令粉丝们心潮澎湃，见识着她们在台上的努力。没想到，她们的偶像连拉丁舞也是得心应手而来。可是，看着台上那与男舞伴配合着的拉丁女孩们，台下的某个男人又气炸了，蓝千皓的心脏又受不住了。妹妹可没有跟他说过，她还要和男人伴舞的，而且，这个男舞伴又是拉手，又是揽腰，眼神火热狂野，一刻也没有离开蓝初念的身上。这就是拉丁舞所展现出来的热情，令人感同身受的这种舞姿的高贵与优雅。乔慕泽的目光，从头到尾都是落在庄暖暖的身上，看着庄暖暖那高水准的舞姿，在台上的眼神，晶亮有神，光泽动人，仿佛她的灵魂也在起舞，令人感受到她的热情。而轮到她唱歌的时候，她的歌声又充满了一种质感，带着一种穿透力，令人由耳入心，极其享受。第二首歌退下，便有周涛手下的其它歌手上台，他们不过就是为了争取时间，让她们能够准备下一首歌曲。连续的两首劲歌热舞，第三首歌曲，却是动人的情歌，也是她们出名曲，令人闻之便有了恋爱的气息。她们四个人各自换上了自已的舞衣，庄暖暖一袭非常柔美的白裙，蓝初念则是小粉裙，配上她可爱俏丽的面容，简直不能再好看了。叶漫妮和林茜喜欢的，就是大气性感的，她们一人是黑色的，一人是红色的，都是非常惹眼的色彩。轮到她们出场的时候，整个舞台的风格和灯光都在变幻，如梦似幻，像是走进了梦境之中。令人嗅到了爱情的气息，又像是春天里沥沥的小雨，偶遇爱情的心动。第一句歌声，就是庄暖暖的，当她执着话筒，目光闪烁着蒙胧迷离，干净，清澈的歌声响起，歌声传递着一种爱情的暖流涌进了灵魂。在场的男女粉丝们，都爱上这样的歌声，很适合安静的时候静静的循环。乔慕泽的目光微微的眯紧，他只知道这个女团做得很成功，除了他的金钱投资之外，还有她们个人的实力也非常好。现在看来，当初周涛选人的眼光不错。蓝千皓的目光也落在了蓝初念的身上，灯光下，她一身粉色的小纱裙，令她两条纤细的腿，非常的惹眼。他无端的又感觉心脏有些闷了，看来他以后有必要和她好好的讨论一下穿着的问题。转眼第十首歌曲演唱完了，而时间也到了八点五十了，接下来，还有十六首歌，周涛请了比较出名的歌手上台，转移了一下粉丝们的目光，也给了这四个女孩喘息休息的机会。当第十一首歌换装的时候，叶漫妮还没有查觉到，倒是一旁的林茜不由暗暗的抵了她一下，让她去看，此刻，庄暖暖身上穿着的，正是被她剪过的那一件吊带，弹力布的衣服，一会儿，如果她的肩带断了，那么，她很可能会当众出丑，不过，演唱会上能发生一些事情，也是一种看点。只要她们跳得足够好，也不会因为她而在粉丝们心里落下什么影响的。只是让庄暖暖成了这次的耻笑者而已。“我们是一个团队，现在，我们很成功，接下来，不管发生什么事情，我们都一定要坚持我们的演出，不能退缩。”叶漫妮非常坚定的说道。庄暖暖这个时候，也非常忠于团队的合作，她点点头，蓝初念也被激励了起来，只有林茜知道叶漫妮这么说，就是希望一会儿庄暖暖的肩带断了之后，不许她退场影响到了整体的演出。
第851章 他出手救场
第851章他出手救场但是显然，庄暖暖如果再跳下去，就会出大丑了，可是在她准备退场的时候，叶漫妮的手突然握住她的，在背对着粉丝，靠近她的时候，她命令一句，“不能退场。”庄暖暖的脸色焦急，这种状况还是第一次，她不知道要怎么办。然而，却在这时，台下有一个男人站起了身，他无法忍受她这么跳下去。乔慕泽修长的身影走到旁边的调音器旁边，朝调音师道，“关掉。”紧接着，他就这么迈步上台了，保安见状，竟然因为他浑身的贵气，而没有敢拦他。音乐突然一停，整个大厅的气氛都安静下来，大家都屏住着呼吸，在想着到底发生了什么事情，为什么音乐都停了。然而，在大屏幕上，出现了一个男人的身影，他气宇不凡的身影，沉稳优雅的步伐，俊美逼人的面容，这个男人无疑立即抓住了粉丝们的心。同时，也让台上的四个停下来的女孩们，震惊错愕的看着。庄暖暖捂着胸口的衣服，瞠目结舌的看着走上台的男人，无法相信他竟然会在这里，而且，他还上台了。叶漫妮的眼神也惊喜，激动，乔慕泽，他怎么会在这里？原来他一直在台下啊！就在她正在暗喜着自已的表现不错的时候，就看见男人脱下了他的西装，穿着一件皓白真丝衬衫的他，把身上的西装，往庄暖暖的身上披去，宽大的西装，裹在她纤细的肩膀上，衣襟合起，遮住了庄暖暖快要露出来的风光。庄暖暖的目光呆滞了，不知所措了，这个男人上台来，就是为了给她披这件衣服？而一旁的叶漫妮的眼神里，立即涌上的却是强烈的忌妒，她没想到，她的使坏，竟让庄暖暖有这样的机会，让乔慕泽亲自送他的西装上台给她。他在保护着她。庄暖暖咬着唇，而乔慕泽朝最前面摆放着的话筒走去，他低沉磁性的嗓音响起，“请你们给予歌手们足够的尊重，也请给她们一点时间和谅解。”他在说话的时候，周涛就让他的手下们赶紧过来把台上的四个女孩叫到了后台了。周涛也没有发生这样的事情，他赶紧让主持人主去打一个圆场，而他的神情也非常焦急道。“我也没有想过到发生这样的事情，但是，粉丝们会体谅你们的，现在，你们就是调整好心态，换下一套舞服，准备你们的下一场表演。”庄暖暖的神情已经有些呆愣了，她的身上还披着男人的西装，她刚才真得浑身发冷，发寒，现在，她尤期能感觉到这个男人西装里的温暖。好暖和。可是，她的内心里却充满了挣扎和矛盾。蓝初念有些受惊了，必竟这件事情只发生在了庄暖暖的身上，如果也同样的发生在她的身上，那可怎么办呢？正这时，一抹身影从后台方向迈过来，蓝初念抬头，立即眼神一喜，是大哥来了。蓝千皓看着有些消沉的团员，他走到蓝初念的身边，“没事吧！”“我没事。”一旁的林茜赶紧扬起自信迷人的微笑，“蓝先生，你也来了。”蓝千皓微一颔首，目光就担忧的落在了蓝初念的身上。“好了，姑娘们，打起精神来，没什么大不了的，粉丝们都理解你们。”周涛在一旁赶紧出声道。因为主持人也撑不住太久的时间，她们得赶紧换下一套衣服。周涛在发生台上这种事情，就让工作人员立即检查所有的衣服，绝对不能出现这种状况了。果然也查出了庄暖暖的一条牛仔裤破了一个洞的事情，赶紧补救了。庄暖暖也回过了神来，她把身上的西装交给了一个工作人员，“请你保管好这件西装，是客人的。”“好的，我一定会放好的。”一旁的叶漫妮此刻懊恼之极，她真恨这次为什么滑剪断了自已的肩带，这样乔慕泽上台来给披衣服的，就是她了。哪里还能轮到庄暖暖呢？“看你走运。”叶漫妮不甘心的说了一句。庄暖暖立即皱了皱眉，莫名的，她有一种预感，她的衣服不是无缘无故的断的，难道有人做了手脚吗？特别是叶漫妮的眼神，让她觉得好像是她。但现在她也没有时间去计较这些，不算是叶漫妮所做的，她也得忍下来。再一次上台的时候，粉丝们的热烈欢呼，说明着她们刚才的失误，并没有让她们不悦，反而，她们尊重她们，也爱她们。台上，庄暖暖只感觉压力不小了，她的目光，会因为灯光的照射过去，她看见了台下的乔慕泽，虽然看不清楚他的表情，但是她有一种强烈的感觉。他的目光在她的身上，这令她只能努力的专注于自已的歌曲之中。而林茜则是表现得非常好了，因为她知道蓝千皓就在台下看着了。可是，她不知道的是，蓝千皓的目光，从来就没有在她的身上，而是全在蓝初念的身上。对于林茜来说，蓝初念只是他的妹妹，做为一个正常的男人，肯定不会总对妹妹投于关注的，他的眼神应该放在其它的成熟的女性的身上。比如她的。庄暖暖每次下台的时候，都要松一口气，好像上台成了她多大的困难似的。好在，她都应付过来了，她们虽然很累，但是，她们必须坚持下去，还有半个小时就要结束了。就能完美的完成第一次演唱会的表演了。此刻，粉丝们也依然非常的热烈的呼应着她们，在台下的其它的角落里，张龙刚才看见乔慕泽在场，他立即就怂了起来。刚才他看见庄暖暖出丑了，他还想着真得能看见她的春光呢！这就是这个男人的想法，他对庄暖暖只想着占有。乔慕泽却并没有在最后离开，而是在最后五首歌曲的时候，他带着他的人离开了。蓝千皓却一定要坚持到最后，因为他要陪着妹妹一起回去。现在粉丝那么多，现场那么乱，他可是要保护妹妹不受任何的干扰的。当灯光打过去的时候，庄暖暖看见乔慕泽不在位置上了，她的心又松懈了下来，她不由走神了几秒，那么他的西装怎么办？她得还给他啊！不管怎么样，刚才他出面替她解围这件事情，她是让她内心感激的。
第852章 绯闻发酵
第852章绯闻发酵车子一路把她们送回了公司，又分别用车从公司里送她们回家，蓝初念被蓝千皓接走了，庄暖暖则独自坐着公司的车回家，她的身边，还放着乔慕泽的那件西装。这件西装一看就是价格昂贵的定制西服，她不能弄丢，她要完好无损的还给他。回到家里，外婆已经睡着了，她轻轻的回到了房间里，打开了新闻，论坛，今晚的演唱会的事情，已经有很多粉丝参于讨论了，但是，其中还有一件被粉丝们热烈讨论着的事情，那就是那个上台给庄暖暖亲自披西装的男人的身份。乔慕泽也经常出现在商业杂志，所以他的身份并不算多神秘，只要是从事媒体工作的人，都能认出了他的身份。这个时候粉丝们关注的点，就是他和庄暖暖之间的关系了。庄暖暖只看得脸红耳赤，看得呼吸摒住，这些粉线们竟然认为她和乔慕泽在恋爱？还说他乔慕泽是她背后的男人？粉丝们的脑洞开得非常大，甚至还已经有人送上祝福了，庄暖暖的内心里，即便有一万个不愿意接受这样的误会，可是，网络上这件事情的发酵度真得很快，快到惊人。就连她们的演唱会热度，都赶不上她和乔慕泽两个人的关系。粉丝们带着节奏，连各大媒体的主页，都赶紧把这条新闻挂上博取眼球，收集热度。庄暖暖才不过去洗一个澡再回来看的时候，她和乔慕泽的新闻立即挂在知名网站的热搜榜第一。庄暖暖点开，下面的评论立即增加到了十五万，才不过短短一个小时的时间而已。庄暖暖根本不敢去看下面的评论，她呼吸急促的把手机关掉，侧身枕着手臂，闭着眼睛感到难受。这样的绯闻对她来说，并不是增加名气的最佳方式，沾着乔慕泽的名气让她只有难受。然而，这样的新闻，又岂止是她一个人看见了，在酒店里的叶漫妮和林茜也看见了，她们两个人都要气炸了，好好的演唱会热度，还没有庄暖暖的一桩绯闻更高热度。满屏都是庄暖暖和乔慕泽的名字，哪里还有她们的新闻？这会儿叶漫妮想要后悔都来不及了。如果不是因为她的一次恶意，让庄暖暖出丑，哪里会发生乔慕泽上台送衣服的事件？也不会让粉丝们以为他们两个人在发展了。她们可是一条一条的评论刷下来的，她们除了忌妒和怨恨，没有更多的情绪了。蓝初念回到家里，她洗了一个澡也刷了会儿新闻，看着庄暖暖的事情被宣传着，她不由欣喜的想着，如果暖暖真得和乔慕泽在一起，那就好了。乔幕泽应该是个好男人，因为今天晚上他送衣服的举动，真得很温暖啊！暖暖应该很感动吧！说不定他们会在一起呢！蓝初念正看得起劲，门被敲响了，她忙把手机藏起来，把被子拉高，遮住了她穿着睡衣的上身，“进来。”蓝千皓端着一杯水，手里还拿着两片药片，坐到她的床前道，“吃两片护嗓子的药。”蓝初念立即心头一暖，笑着接过，喝了下去，抬眸道，“大哥，你真贴心，我都忘了。”“那是因为你太粗心，一点都不会照顾自已。”蓝千皓没好气的伸手点了一下她的额头，想到今晚她在台上那可爱又迷人的样子，他内心里还是得承认，这丫头真得很得人喜欢。蓝初念立即嘻嘻一笑，“有大哥在，我粗心一点也没有关系啊！”蓝千皓的目光立即微微一沉，语所低哑了几分，“你就确定你会一辈子在身边？”蓝初念一怔，莫名的感觉的脸一热，嘿嘿一笑，“那我以后找男朋友，就找一个像大哥你的吧！”蓝千皓的脸色这下变得难看了，他轻哼一句，“为什么要找像我的？”“因为像你一样会照顾我啊！”“这个世界上，没有人会比我对你更好。”蓝千皓一脸自信的说道。蓝初念听完，差点就想脱口而出一句话，但好在她赶紧咽回去了。她想说，大哥要是能照顾她一辈子就好了。她知道，要真说出这句话来，那得后果多严重啊！简直就是要被他骂死的。“大哥，我困了，我想睡了！明天见。”蓝初念朝他道。“早点睡，不许看手机了。”蓝千皓低沉命令一句，拿着杯子出去了。蓝初念蜷着身子，躺在被子里，听到关门声的时候，她的脑子里还有些嗡嗡的，刚才她到底是哪根神经不在线啊！她竟然会产生那样的想法。简直不可原谅啊！清晨。庄暖暖睁开眼睛，窗外天大亮了，她一看时间，九点半了，因为今天休息，她就取消闹钟了，没想到一下子就睡过头了。她伸了一个懒腰，这一定是她最段时间里最轻松的一天了，自从开始敲定举办演唱会的那一天到现在，她的心弦就一直绷紧着，现在，是松下来了。而且演唱会虽然出了点事故，但结果是非常成功的。庄暖暖抬起头，倏地，看见了她昨晚挂在衣架上的那件男性西装，她的心弦立即又扯紧了，她忘了，她还要还这个男人的西装。她出来的时候，外婆给她留了早餐，她出去晨练了。庄暖暖一点吃早点，一边在看着手机，她翻开了昨晚的那条新闻，留言已经超过五十万条了，她差点儿呛了一下，她不明白，为什么这件事情发酵得这么快。她真希望粉丝们不要再纠着这件事情讨论了，也不要再发酵下去。这时，她的手机响了，她看了一眼是周涛，她赶紧认真了表情接起，“喂，周总。”“暖暖，你看到新闻了吧！你和乔慕泽先生的绯闻真是越传越烈了。”那端的周涛对于这件事情也是非常的无奈。原本想要买断这个热搜吧！一笔钱又是一回事，她们刚刚结束了演唱会，就买断热搜，肯定会引发粉丝们的猜测和疑问，对于庄暖暖的名声，又是影响。可是，放任这件事情发酵吧！现在真得越描越难洗刷了。说得好像庄暖暖和乔慕泽真得在一起了似的。“周总，那该怎么办？”庄暖暖也很头疼这件事情。“现在我们只能等粉丝们冷静下来，然后找一个合适的机会，你出面澄清一下，至于乔慕泽先生那边，我会去周旋一下。”“好的！只能这样了。”庄暖暖想着，这个时候无论她说什么，都只会引发更大的议论，她还是保持沉默吧！
第853章 见到他
第853章见到他总算这件事情搞定了，其实能和乔慕泽绑上一起出绯闻，可是给庄暖暖立即打了一个大大的知名度，这是一件好事呢！就在这时，周涛的手机又响了，他看了一眼是叶漫妮，他赶紧笑接起来，“漫妮啊！怎么了？休息好了吗？”“涛哥，你得给我们做主，凭什么都是一起举办演唱会的，现在满屏幕都只有庄暖暖的名字？我们呢？我们就一点儿热度都没有吗？”那端叶漫妮非常忌妒的说道。“漫妮，你也别在意，你们演唱会举办得非常成功，网上粉丝们都是好评如潮。”“我知道，可是，我们的演唱会还不及庄暖暖一件绯闻更出名呢！简直可笑。”叶漫妮在那边嘲讽出声。“漫妮，你们是一个团队的，都互相体谅一下吧！”周涛只能劝慰道。“哼！不公平。”叶漫妮气呼呼的挂了电话。庄暖暖吃完了早餐，她就出来附近的超市买菜了，中午，她想陪着外婆在家里吃。餐桌上，老太太昨晚看见演唱会了，很开心，看着外孙女成了歌唱家，她也打心底自豪。“如果你爸妈在，他们一定会为你骄傲的。”老太太激动之中，不由感叹了一句。庄暖暖吃饭的动作一顿，抬头看向了外婆，“外婆，我爸妈出事的那一年，为什么你没有再起诉下去，你选择放弃呢？”老太太的眼眶不由一红，“我也不想啊！可是上诉要钱啊！请律师也要钱，我们没有什么关系，各方面都要钱，我只想留着点钱，好好的抚养你长大啊！”庄暖暖握紧着拳头，朝外婆问道，“外婆，你相信我爸妈会自杀吗？”“不相信，我绝对不相信我的女儿会自杀，你爸妈是很想得通的人，不会因为这些事情自杀的。”“所以，他们就是他杀了？一定是的，凶手还在逍遥法外，我绝对不能让爸妈死得冤枉。”庄暖暖的眼神里，充满了一种坚定，她一定要查出真相。老太太见她情绪激动了，她只好叹了一口气道，“暖暖，好好过日子吧！别想这些事情了，你是斗不过他们的。”他们，自然是指有权有势的乔氏集团。“不，我一定会让真相绳之于法的。”庄暖暖绝不放弃，等她拿到这笔钱，她就开始起诉了。“暖暖，早上我去看你的时候，你房间里有一件男人的西装，那是谁的？”老太太好奇的问道，昨晚她没有坚持看到最后，所以，也就错过了庄暖暖在台上衣带吊落的那一段了。庄暖暖的脸色紧张了几分，她支捂着道，“是昨晚有一个工作人员的，他借给我穿回来，我今天下午要还给他的。”“晚上是凉了一些，你得穿好衣服，别感冒生病了，还有别人的衣服，还是早点还回去吧！”“好的，我下午就还。”庄暖暖可不敢告诉外婆，这件西装就是乔氏集团现任总裁乔慕泽的。吃完饭，庄暖暖在家里休息了一下，然后，她就开始侨装打扮准备出行了，她对于出行，还是有一套的。她换了一件普通的帽衫，束着丸子头，戴着口罩，还有一副黑框眼镜，如果戴墨镜的话，反而会显得很招摇，所以，戴着简单的黑框眼睛，反而更加融于大众。打扮好之后，庄暖暖就出门了，她在马路上打了一辆的士出行，然而，她并不知道，昨晚就有狗仔队从她的公司里，跟踪着她到了她的家里，这会儿正蹲守着她家里好久了。连早上她买菜的画面，也拍了好几张，现在，他们就要跟踪着她的出行了。现在庄暖暖可是风头浪尖上的人物，她的任何新闻都非常值钱了。一路上庄暖暖出发的，正是乔氏集团，身后跟踪的狗仔队们，也意识到她要去的方向，不由暗想着，难道这个绯闻是真的？庄暖暖和乔慕泽真得在交往？否则，为什么庄暖暖去他的公司找他？不管怎么样，如果庄暖暖真得是去了乔氐集团。那么这个新闻就非常的有料了。庄暖暖还真得就是来乔氏集团的，她把西装整理在一个大袋子里，也让人看不出来外面是西装。狗仔队立即拍着她进入乔氏集团的背影，并且，也混水摸鱼进了大厅里。庄暖暖走到前台，立即把口罩拉高了一些，朝着面前的前台小姐道，“你好，请问乔慕泽先生在公司吗？”“有事吗？”前台小姐没有回答她，而是反问她。“是这样的，我朋友有件西装托我过来还给他。”庄暖暖故意变着声说话。前台小姐一听，立即眼神一亮，“你朋友是不是庄暖暖？”“对，我是她的助理，她让我来送衣服，你们可以把衣服送给乔先生吗？”庄暖暖问道。前台小姐立即有些兴奋道，“庄小姐怎么不自已过来呢？她和我们乔总这么好的关系呢！”看来，连整个乔氏集团的员工都知道这件事情了，而且还信以为真了。庄暖暖今天还故意丑化了自已，眼角旁边还点了几颗黑痣，让前台没有认出她。“呃，她很忙，没空！请问你们可以代替我把西装还给他吗？”前台小姐立即朝她笑了一下，“稍等一下哈！我先拔个电话到总办室。”前台立即拔通了电话，那端是乔慕泽的助理接听的，前台说了几名，便朝庄暖暖道，“乔总的助理会亲自下来取，您到旁边稍等吧！”“好的！”庄暖暖点点头，坐到了旁边的休息沙发上。总办室门口，乔慕泽的第一助理胡辉赶紧出来，却不想在拐弯处，碰见了回办公室的乔慕泽。“乔总，昨晚您送给庄暖暖小姐的西装，她派人送过来了，我现在去取。”乔慕泽眯了眯眸，“什么人送过来的？”“前台说是她的助理。”乔慕泽有一种预感，这个助理会是庄暖暖本人，他沉思了几秒，朝助理道，“你让前台现在领这个人上来。”“乔总，您要亲自见她吗？”“嗯！”乔慕泽说完，迈步向他的办公室，丢下一句话，“带她到我的办公室来。”庄暖暖正耐心的等着乔慕泽的助理，却没想到前台走过来，朝她道，“小姐，请跟我上去一趟。”“怎么了？”“乔总的助理说，让您上去一趟。”庄暖暖心想，难道他的助理很忙走不开？所以，让她送上去，她点点头道，“好的！”
第854章 自信的男人
第854章自信的男人庄暖暖的呼吸一窒，她来的时候，就想过，绝对不想见到他，可是偏偏见到他。“那个…您的西装，还给您。”庄暖暖慌乱的出声，把西装往沙发上一放，就打算转身离开。“庄小姐，不想和我聊聊吗？”冷不丁的，一句低沉迷人的男声自她身后传来。庄暖暖的脑子嗡了一下，她的伪装，他竟然一眼就识破了，不公平，她化了一个多小时画得妆啊！庄暖暖见被识穿了，她只好转过身，目光直视着眼前的男人，“我非常感谢你在演唱会上的伸手援助，但是，这并不能代表我会放弃追究我父母离世的真相，我们还是会法庭见。”“你真得要起诉我？”乔慕泽剑眉一敛，眸光织紧。庄暖暖坚定的点头，“我不会放弃。”乔慕泽不由勾唇笑了一下，“对于我们在网络上的绯闻，庄小姐有什么看法。”提到这件事情，庄暖暖的脸色止不住的发烫，她咽了咽口水道，“你我都知道这件事情不是真的，所以，我想等这阵风头过去之后，出面澄请，也还你我清白。”乔慕泽的目光看着眼前这个，把自已打扮得平常路人的女孩，连衣服，也穿着非常遮住身材的宽大服装，可是，他的脑海里，却还是难忘她在台上的样子。时而清纯，时而风情，时而帅气，还有也没忘她肩带断掉，她在台上那慌乱的表情和求助般的眼神。“很好，我也希望是这样。”乔慕泽点点头。“西装我来不及洗，如果您介意，我立即送到干洗店，洗完再送给你。”庄暖暖担心他会嫌弃她披过了。“不用。”乔慕泽摇了一下头，目光打量着她，“乔小姐，如果你想要知道真相，大可不必起诉我，我可以帮你一起再查一查。”庄暖暖的脸色微微一变，很快就变得沉郁了，她咬牙道，“不用。”如果父母的死因就是和这家公司有关，那么他出手，又准备掩盖什么真相？她绝对不能让他参与，甚至她只能自已来查。“再见。”庄暖暖转身离开。身后却传来一句低沉的男声，“庄小姐，我们最好不要走到那一步，否则，我也不能保证会是什么结果。”庄暖暖的脚步一止，她紧咬牙，听得出来这个男人的语气里，有着非常强大的狂妄和自信，好像一败涂地的会是她，难堪下不来台的会是她。庄暖暖猛地转身，黑框眼镜也难掩她眼神里那抹光芒，“我知道你有权有势，我知道我请不起厉害的律师，但是，我不是会尽我最大的能耐查清真相，你别得意，我不会放弃的。”乔慕泽的目光深邃而复杂的锁住她，“如果你想，我随时奉陪，接受你的起诉。”庄暖暖内心却莫名的更加的气了，这个男人的语气，好像他非常自信，好像她的一切都在玩闹，而对他构不成什么威胁似的。“那就走着瞧吧！”庄暖暖落下一句狠话，并没有什么气势。庄暖暖离开了，身后乔慕泽的眼神里，却是沉吟之色。看来，他还是要重视这件事情，庄暖暖查是小事，但是如果她做出对他公司不利的事情，他还是要及时阻止。庄暖暖出来公司大门，立即就被狗仔队几次的拍到了，庄暖暖感觉有光线闪了她的眼睛，她扭头看过去，就看见狗仔队对着她拍了。她赶紧伸手一遮，内心很慌乱，她快步拦了一辆的士，拉开车门坐进去，催促道，“师傅，麻烦快点，我前男友在跟踪我。”拉她的是一位女性司机，听完立即非常同情她，赶紧踩下油门离开了。身后，狗仔队被成功甩开了，但是，庄暖暖却感觉家里应该被狗仔队知道了，这样的话，她就该换一个住处了。狗仔队虽然跟丢了，但是，他们手里可是掌握了一个一个大新闻呢！庄暖暖私会乔慕泽。够劲爆吧！这可是在昨晚和猛料上，再加一道大火。让这段绯闻传得越来越烈吧！庄暖暖刚到家里不久，她的手机就响了，她拿起一看，是叶漫妮的，她拧了拧眉宇接起，“喂！”“庄暖暖，你是不是真拿自已当乔慕泽的女朋友了啊！你送件衣服的事情，怎么就让狗仔队拍到了？你是不是故意请了狗仔队跟拍你啊！”那端叶漫妮气呼呼的质问道。庄暖暖的脸色一白，她否认道，“我没有！我只是去还衣服而已。”“可是你现在知道网络上的标题是什么吗？是你私会乔慕泽，还和他在办公室里缠绵恩爱呢！”“什么？谁乱写的？没有这回事。”庄暖暖气炸了，也快要疯了。谁乱写这些事情的？叶漫妮听她的语气，还很生气的样子，她便更加冷嘲道，“你别在这里演了，我们都是一个团队的，现在就你一个人火成了全国皆知，我们三个呢？都被你压得黯然无光了。”
第855章 背后的神秘老板
第855章背后的神秘老板庄暖暖现在连看网络上的新闻都不敢了，她翻也不想去翻，翻到的，都是她和乔慕泽绑在一起热点绯闻。而且，这些媒体为了博取眼球，什么事情都能编造出来，她现在已经不敢看了。离演唱会转眼过去了三天，这三天里，她们都在各自的家里休息，庄暖暖则让公司出面，让公司的人在附近给她租一套房子，她现在，已经不能再住下去了，她不想那些狗仔队过来打扰外婆的生活。周涛非常迅速的以公司的名义，在一个比较高级的公寓里，给她租了一套两室两厅的房间，房租的话，是庄暖暖现在能承受的范围，而且，这里的安保系统非常的好，可以防止狗仔队出入。庄暖暖已经非常满意了，而且，由于她现在所住的房间洗手间里，还有些漏水的事故，庄暖暖就劝动了外婆一起搬出来，她会让人把老房子重新装修一番。老太太被说动了，便跟着她一起搬家了。这一切，周涛会让公司里的员工过来帮她，因为她现在不能接触外界的人，最好，她的一切消息都处于封锁的状态。周涛对庄暖暖原本就格外的照顾，她是乔慕泽支援他公司的唯一原因。如果没有庄暖暖的存在，他根本不可能成立这么一个有名气的女团，也无法运营到现在这种地步。所以，庄暖暖的重要性，可想而知。一个星期之后，庄暖暖搬家了，而且，她新租的房间也是拎包即住的，所以，她只是收拾了一些外婆的衣服过去，就没有再回旧房子了。而这里，果然有聚着大批的狗仔队等着拍她的新闻，只是在几天之后，他们蹲点也没有见着庄暖暖就散了。他们知道庄暖暖被公司保护起来了。自从演唱会后，转眼大家都休息了半个月了，周涛今天召集他们一起回公司里，因为这次的演唱会的费用已经结算回来了，现在他需要把这些费用按分成的方式结算给她们同个人。庄暖暖现在最需要的就是钱，即便周涛在她的分成里，没有加上后面增加的几个点，她也没有在乎。坐在会议室时，叶漫妮和林茜的脸色，非常的难看，一直沉着脸。而蓝初念则非常理解庄暖暖现在的心情，她都恨不得把她那多余的分成加到她这里，因为她不缺钱，但是庄暖暖需要。周涛去和财务的人说话的时候，会议室里就坐着她们四个人。叶漫妮见蓝初念还依然对庄暖暖很好，她就不由的想要挑拔离间了。“初念，我真替你不值啊！明明你不比她差啊！你的粉丝比她还多，可现在，她却不知道比你红了多少倍呢！你还安慰她。”蓝初念听出了她的话，她立即认真道，“漫妮，我们都是姐妹，我们不要互相伤害好吗？”林茜也冷哼一句，“就你好心，现在我们这个团还像一个女团吗？哪里都是她一个人的名字，而我们的女团都被粉丝抛之脑后了，我在想，我们团还能不能支撑到明年。”“你们别这样，我相信我们是一个非常好的团队，我们一定能在一起的。”蓝初念坚定的说道。庄暖暖已经气红了眼眶，她抬头看向了叶漫妮，“是谁故意剪断了我的肩带，想要看我出丑的，不就是你吗？现在，造成了这一切的，也是你，你凭什么怪我？”“啧啧，我帮你火了，你还怪我，你就不感谢我吗？”叶漫妮冷笑反问。“漫妮，有些人你还是别指望她有感恩之心吧！”林茜火上加油，看着热闹。庄暖暖立即闭上眼睛，捧着脸，不想说话。这时，周涛回来了，“财务说了，要是不出什么错，明天钱就能到帐了，哦，还有一个好消息告诉你们，我们接了一个活，请你们参加一场演出，你们做好准备吧！”“是什么活动吗？”“我们国内，唯一一家超过七星级标准的酒店开业典礼，他们正在募招一场巨大的表演秀，很荣幸你们被选上了。”“那是乔慕泽家族的酒店？”叶漫妮立即惊喜的瞠大眼，一直在看着这个动工的新闻，没想到这么快就已经开业了。“对，就是乔氏集团名下的酒店，现在有很多的艺人，都想着在这场节目秀里露脸，因为这可是一件非常荣幸的事情。”庄暖暖的脸色却有些刹白，他的酒店表演秀？她第一个想法就是不想去。“周总，你这个消息，可是让某个人很开心了呢！”叶漫妮含沙射影的说道。周涛立即严肃道，“你们不要起内讧了，暖暖和乔总只是被炒出来的新闻，别人不知道内幕，你们还不清楚吗？”叶漫妮却不相信，她想，庄暖暖肯定私底下背着她们勾引了乔慕泽。好，即然还有机会去接近这个男人，她一定不能认输了，她也要抓住一切的机会往乔慕泽的身上攀，到时候，她就要把庄暖暖挤出去。到时候，满天飞着她和乔慕泽的绯闻，那才是给庄暖暖一句最狠的反击。“初念，你大哥会去吗？”林茜立即假装一脸好奇的问道。蓝初念想了想，点点头，“应该会去吧！他和乔慕泽先生是好朋友呢！”林茜的内心立即充满了期待，如果能在那里见到蓝千皓，她就有努力的动力了。庄暖暖沉默着，对于这一场演出，她没有任何的欣喜。周涛立即点她的名字，“暖暖，打起精神来，这次的演出也是非常的重要，你们可不能出什么差错，你们刚刚成功举办了一场演场会，你们有实力。”庄暖暖点点头，“好，我会好好准备的。”叶漫妮朝林茜道，“我们先走吧！”周涛在蓝初念也起身离开的时候，他叫住了庄暖暖，“暖暖，你留下来，我有事情要和你说。”庄暖暖没有离开座位，蓝初念朝她道，“那我先去练歌了，你一会儿来找我。”“好！”蓝初念离开，周涛见门已经关紧了，他便靠近了一些庄暖暖，“暖暖，你知道我们这次还有额外的奖金吧！这次我准备把所有的奖金都给你。”
第856章 他的酒店开业
第856章他的酒店开业就像上次她私自出歌，也是他非常宽宏大量的原谅了她，不追究她的责任。庄暖暖想到这次要去乔慕泽的酒店开幕会上表演，她就感觉一种无形的压力。她出来之后，蓝初念就拉着她一起练了会儿歌，而这次的表演就在这个星期六，所以，她们的时间也比较紧张。周涛的意思是，她们这次上台表演的，是她们刚发出的一张新专辑的主打歌。下午，在练习厅里，叶漫妮环着手臂，正在讲她的意见。她觉得之前的编舞有些问题，她想要重新编。因为这次要跳给乔慕泽看的，因为他一定会在台下的，所以，叶漫妮就开始挑惕着之前编得不好看了。“时间很紧张了，我们没什么时间的。”蓝初念皱了皱眉。“这次呢！我觉得我们应该以钢管舞的方式出场。”叶漫妮曾经在酒吧里跳过很长时间的钢管舞，所以她最在行了。蓝初念不由微瞠着眸，“你确定吗？”“非常的确定，现在的女团哪个不走性感风格？只在我们一直在跳着传统的风格，你们知道这个迟早是会过时的。”“我赞同。”林茜举手。庄暖暖皱着眉，她实在不喜欢过于狂野，并带着暗示性的舞蹈，更何况，还是当着乔慕泽的面跳，她想想都觉得脸红。“初念，你难道就不想有突破吗？我觉得我们应该偿试一下，一定会掀起更好的反响的。”蓝初念的眼神里，她对钢管舞也没有排斥的成见，必竟都是舞蹈的一种形式，她保持着尊重的态度，她咽了咽口水道，“可以试试。”庄暖暖深呼吸一口气，她只好道，“好，就依你说的吧！”“我来编舞，明天开始练习。”叶漫妮把控着主导的位置。第二天一早，叶漫妮就编了一只舞，而练习厅里也准备好了四根钢管舞，由于她们这次的主打歌是一首比较劲爆的青春歌曲，也适合这种舞蹈的呈现方式。叶漫妮的这支舞蹈特别的衬托出了她和林茜，因为她们处于主位，而蓝初念和庄暖暖的舞蹈成分，则显得比较简单。庄暖暖也看穿了叶漫妮的心机，她想要重新编舞的原因，就是为她自已的出名，她也由着她去抢占名气。周涛也非常欣赏她们大胆的偿试新舞，他看完一遍之后，就觉得不错，因为他也有意把他的团队发展成多元化的。庄暖暖在做着某些动作的时候，脑海里总是想到了乔慕泽的脸，所以，她的动作做得比较僵硬，叶漫妮也不指责她。她就是挑了庄暖暖最不擅长的，只有这样，她才能成为一片绿叶来陪衬着她。乔慕泽的新酒店名字，是非常霸气的天玺国际酒店的名字。这次酒店的开业典礼，堪称举办一场非常盛大的名人会了，能被邀请前来参加典礼，已经是一种荣幸了。而且，也有多名知名的音乐人士参与演出，场面非常的宏大，连典礼的门票都是限额赠送的。转眼，时间也到了星期五最后一天了，她们的舞蹈排练也进入了尾声，已经可以上台了，蓝初念也能感觉到庄暖暖的动作方面的迟疑，她在暗中又陪着她练了几次。可是，庄暖暖内心里有压力，她就是跳不好，现在，她也只能应付上场了。“我觉得漫妮是有心争对你的，你以前没有接触钢管舞，我不应该答应的。”蓝初念也有些懊恼。“算了，初念，我知道你对舞蹈很热爱，这样的偿试也未偿不可，如果我们只停止不前，未来的发展，也是非常拘限的。”庄暖暖安慰着她。“暖暖，你加油，明天就要上台了，我先回去了，我司机来接我了。”“嗯！我会的。”庄暖暖点点头，笑着目送着她离开。庄暖暖继续练习。蓝初念出来门口的时候，当她看着傍晚的余光下，那一辆深蓝色的跑车的时候，她不由吓了一跳，怎么来接她的，不是陈叔，而是大哥？蓝初念拉开副驾驶座坐进来，看着一身优雅的男人，笑问道，“大哥，你怎么来了？”“不喜欢我来？”蓝千皓看着她这张笑咪咪的脸蛋，就想伸手过来捏一把。小时候，蓝初念这张漂亮的脸蛋，不知道有多少次遭到他的毒手，每次他都要捏两下才行。现在长大了，他得克制了，但是，这份想要捏她脸蛋的想法，还是常常的涌上来。“喜欢啊！不是怕你忙嘛！”说完，蓝初念笑问道，“大哥，明天你会参加乔慕泽的酒店开业典礼吗？”“看情况，怎么了？”“没什么。”蓝初念心虚的一笑，她还没有告诉大哥，她明天上台是跳钢管舞呢！不然，他要现在知道了，肯定会骂死她吧！“可能会晚到，我明天有事。”蓝千皓以为她急着想要他过去，“不过，我会尽量抽时间过来的。”“哥，没事，你先忙吧！”蓝初念立即笑眼弯弯，尚带着少女稚气的脸蛋，终于还是让男人动手了。他抬手过来，捏了一把她柔嫩的脸颊，便感觉心情满足了。“又捏我。”蓝初念可是会抱怨的。“好，下次不捏了。”蓝千皓笑得心情舒爽，但是，下次他还是会忍不住的。蓝初念已经不相信他了，不过，她也并没有怪他，反而在他捏脸蛋的时候，她会感觉到他的一种宠溺之意。庄暖暖一直练到了晚上八点，她才坐公司的车回去，明在，就是去乔慕泽的酒店表演的日子了。现在，她的卡里虽然也有了钱，但是，她现在还没有时间去寻找更顶级的律师，等她完成了这次的演出，她就要请假了。明天，酒店开业的事情，也在网络上被宣传着，那巨大的广告，深入云端的酒店，在全球都已然成了标签一般，令人惊叹。这是乔慕泽历经三年打造出来的顶级酒店，三年之后的今天，正式开业。从这座酒店可以看出乔氏集团的实力，因为这是豪华中的豪华了。清晨。庄暖暖被闹钟惊醒了，她立即睁开眼睛，她们的表演节目时间在上午的十一点左右，所以，她绝对不能迟到。今天一早，网络上的新闻，也被这座酒店的开业仪式给霸占了，几乎所有的媒体都在报道着这件事情，而同时，乔慕泽的名字也常常见到，他亲自参与了这座酒店的设计，与他招募的团队，花了三年的时间打造出了这座全球顶尖酒店。
第857章 发现她受伤
第857章发现她受伤庄暖暖忍着痛疼，她的目光立即看向了叶漫妮，只见叶漫妮并没有在这个时候看她，而且，她的眼神里，也没有一种得意之色。庄暖暖又看向了旁边的林茜，她也正在套着她的鞋子，还和蓝初念在说着什么。庄暖暖原本以为是她们又在给她故意使坏了。她悄悄的看了一眼手里的小钉子，好像真得是鞋子工厂会用到的那一种，她不由暗想着。难道她这双鞋子里，只是被设计者粗心大意的落了一枚在这里吗？庄暖暖暗暗的把钉子扔到一旁的垃圾桶里，她强忍着脚底的疼，把鞋子穿了进去。一旁的叶漫妮现在穿上了她的衣服，这次设计的衣服，是比较紧身的帅气短皮裙，配上一件皮外套，非常帅气的着装打扮。这也是周涛要求的，即然她们要跳钢管舞，他没有意见，但是他不希望他的团员们，成了夜店风格。所以，这次的衣服，令她们即便跳着钢管舞，也依然尽显着音乐的本质。庄暖暖在走路的时候，就感觉脚底真得很疼，刚才她用力套进鞋子的时候，很用力的踩下去，才会让钉子扎得比较深。她走进了洗手间里，坐在马桶上查看着伤口，出血的地方还有一丝血迹未干，她拿着纸巾擦试了一下，再等了一会儿，血就开始凝固了，但是，疼意却还在。庄暖暖不由暗叹，这下可怎么办？这次虽然动作并不算复杂，但是，她的脚还是不能着力太多了。庄暖暖即便内心很无奈，可现在到了这种地步了，她哪里还有说拒绝的权利了？现在她们都在外面等着她，车子马上就要出发了。她还有两个小时就要上台了，她只能硬撑着过去了。庄暖暖出来的时候，腿尽量走得自然一些，不让她们发现。她知道，叶漫妮不会让她退场的，而她也不能影响到这场演出。周涛的车子出发了，直奔这次的酒店开幕仪式方向，庄暖暖的坐在旁边，她只假装在睡觉，可是脚底的疼意，却是一阵一阵的传来了。旁边的蓝初念也有些担忧，她希望大哥晚一点到，这样就错过了她的演出了。而叶漫妮和林茜也各怀着心思，今天的演出，她们都有着自已的目的，想要在演出上吸引什么人，想要如何抢风头，是她们现在最重要的事情。特别是这次庄暖暖的风头大火，令她们也想着借着蹭上乔慕泽的热度，一起火起来。这是她们成名的一条捷径，不用多努力，只要绑上超级富家公子，就可以出名了。庄暖暖一路上都在担心她的脚，倏地，叶漫妮惊叹一句，“看，那酒店超棒，也不知道我们今晚能不能在这里住一晚上。”“我希望周总能给我们争取一下，体验第一夜。”林茜也非常想要住在这里。只见晴空无云的市海边处，一座入云霄的酒店，宛如一只巨龙屹立，令人惊叹于它的外形设计，霸气，而充满了独特的气质。车子到达了门口，庄暖暖一行人下了车，周涛领着她们走向了酒店的正门，现在典礼还在准备之中，她们可以先去后台休息，等着一个小时之后的演出。此刻，在一座会议厅里，乔慕泽坐在首位，听着他的首席设计师在向几名贵客讲解着酒店的一切信息。以及先进的元素，令在座的客人都感到非常的惊叹，乔慕泽的眼神里，并没有在这些惊叹之中，流露出惊喜，即便他很年轻，但他的喜怒，已经不形以色了，他沉稳的表情之下。令人猜测不出他在想什么。这时，他的一名女助理俯下身朝他道，“乔总，几名重要的客人已经到了，在休息室里等您。”乔慕泽点点头，起身，朝在座的礼貌道，“失陪一下。”说完，他修长优雅的身躯迈向了会议厅外，在他走向会休息室里的方向时，只见一道纤细的身影正在走廊里左右顾盼着。庄暖暖感觉脚底的疼意还没有消失，她必须要找一个洗手间里去看看伤口，看一看能不能缓解一下，否则上台就真得要完蛋了。然而，这是二楼的休息室，她刚出来，就有些迷路的感觉。听到了身后有脚步声，庄暖暖猛地扭头过来，惊喜的想要朝来人寻问一下洗手间的方位。然而，当她的目光看着来人，她直接吓了一跳，甚至她还想要躲。可是，男人的目光看着她，还眯起了一抹惊讶，“庄小姐怎么在这里？”“我…我想问下洗手间怎么走。”庄暖暖没敢看他的眼睛，朝他的助理看去。“小姐，洗手间在这个方向，您沿着走廊往前，你可以看见。”“好的！”庄暖暖说完，就急着想要离开，她立即快步走向旁边，前几步还可以平常，可是，脚疼的令她在几步之后，就赶紧扶着墙壁了。正好，男人的目光扭头看她一眼，恰好看见她扶着墙壁，左脚一拐一拐的往前，他的剑眉皱了一下，这个女孩的脚怎么了？然而，庄暖暖已经离开了，她找到了洗手间里，坐在格子间里，看了一眼脚底，她苦着脸。伤口竟然因为她这一路的走路，竟然还有些血迹未凝固，连袜子都是染了一片血迹，她咬着唇，把血擦干净之后，她只能苦着脸了。她也不能在洗手间里呆太久，她处理了一下就赶紧回休息室里了。坐到休息室里，她便不敢再乱跑了，蓝初念正在拿着手机和大哥发信息。此刻，她刚发出去，他就回了一条过来，“我晚点到。”蓝初念看完，立即心头一松，“好，大哥，你忙正事要紧，晚点见。”叶漫妮则眼神里闪烁着非常不安份的光泽，她多想现在就能遇上乔慕泽，和他发生一些浪漫的邂逅之类的。说不定，还能擦出爱得火花。在一间休息室里，乔慕泽接见了他的几名重要外宾，在出来的时候，他经过了刚才遇见庄暖暖的地方，他的脑海里立即想到刚才她走路的样子。他感觉她的脚受伤了，而他要是没有记错，她还要上台表演。乔慕泽想了想，朝身后的女助理道，“你去休息室里找一个叫庄暖暖的女孩，带她过来见我。”“现在吗？”“对！”乔慕泽说完，往前走去，这里有一个他的临时会议室。
第858章 再一次救她
第858章再一次救她“你找我？”庄暖暖的语气冷淡了下来，同时，也有些想要离开。乔慕泽转过身，单手潇洒的插在口袋里，目光朝她看来，然后，便朝她的左脚看去，“你的脚是不是受伤了？”庄暖暖的脸色震惊的看着他，有些慌乱道，“你怎么知道？”乔慕泽只好道，“刚才看你走路的时候，我猜测的。”庄暖暖立即把身体站得直直的，“我没事。”说完，她转身走要离开。“如果你的脚疼，不适合上台演出的话，我可以取消你们的演出。”身后的男人低沉出声。庄暖暖立即止住了脚步，她忙摇头道，“我没事，我可以上台，别取消。”“你确定你还能上台表演？”乔慕泽不由替她担心，她的脚看起来还挺严重的。“我可以。”庄暖暖非常坚定的说。“好，即然你执意逞强，那我祝你演出成功。”乔慕泽说完，走到他的门口，打开门，请她出去。庄暖暖立即假装正常的走了出去，在她走了一会儿的时候，她还是选择了脚尖来着地，而她不知道，乔慕泽正好也出来，就跟在她的身后，看着她这样奇怪走路的姿势。乔慕泽没想到，他的好心被她给拒绝了，这个女人真得要逞能上台吗？庄暖暖回到休息室里，她看着叶漫妮正在独自的练习着她的台步，显然，她对这场演出非常的期待。“暖暖，刚才是谁找你啊！”林茜假装好奇的问道。庄暖暖立即回了一句，“是我爸爸以前的一位同事伯伯。”她只能说慌了，否则，叶漫妮肯定又要怨死她了。能够见乔慕泽，对她们来说，好像是莫大的荣幸似的。庄暖暖仔细的感受了一下脚下的疼痛，她只能先跳完之后，再来医治了。周涛没一会儿过来告诉她们，好好的准备了，因为她们的表演快要开场了。“周总，我们的钢管没问题吧！”“没问题，已经设计好了，你们放心大胆的跳吧！”叶漫妮眼神里的期待非常经强烈，她又问道，“你见到了乔慕泽先生吗？”周涛立即笑了一下，“刚才看见他好像在台前吧！”叶漫妮立即看了一眼时间，“我们是第二场的，马上就要上台了，我很快就要看见他了。”叶漫妮可是毫不掩盖自已对乔慕泽的爱慕之心了。一旁的蓝初念则看了一眼庄暖暖的表情，她此刻，还真不希望叶漫妮插手进来，她倒是希望庄暖暖能和乔慕泽成一对儿。可是，庄暖暖这会儿的心思，全在她的脚上了，而且，刚才乔慕泽说要取消演出的事情，也让她的心堵了一下。如果真得要取消了，那么叶漫妮该要怨死她了。外面的宾客们都快到了，在酒店一座非常大型豪华的厅里举办，这里原本就是大型的舞台设计，灯光，音响都是顶级的，所以，这次的演出，也是非常具有水准的。庄暖暖的团员们都到了后台准备着，庄暖暖的脚疼还是一阵一阵的，没有消停，反而比刚才还要严重了。不知道是不是心里作用的关系。“好了，台下今天都来了非常重要的宾客，你们都要好好的表现，不能让客人失望。”周涛又在做着准备工作。庄暖暖咬着红唇，眼神里闪过一抹痛苦之色，但是此刻，没有人发现她的表情。都在做着准备上台。蓝初念则在紧张着，她希望大哥还没有到，这样的话，她就可以胜跳完了。蓝初念正想像着，大厅外面的停车场里，那单独为蓝千皓留出来的一席车位，他帅气的跑车已经倒了进去了。蓝千皓在工作和看妹妹表演之中，他还是选择了后者，工作可以放一放，但是，这个小家伙的演出，他是绝对不能错过的。所以，这会儿，他紧赶快赶的赶到这里了，希望还没有错过，他快步走进了电梯里，直奔三楼的大型演出厅。主持人在台上用非常具有感染力的话开场，对于这座酒店的设计理念介绍了一遍，说完之后，为了放松，便开始了第一场表演，是一位非常优秀的歌唱家。来这里的，也有不少身居高位的长辈，而他们的欣赏眼光也有别于年轻人，所以，他们喜欢这样有情怀的歌曲。而其中，自然也不泛年轻的一辈，接下来第二支歌曲，就是迎合着年轻人的心里。正是庄暖暖她们的团队，第一首歌曲在美妙的旋律之中结束了。紧接着，灯光调暗了几分，而台上也有自动升上来的四根钢管，非常的诱人心跳。在席中间之处，乔慕泽的身影坐在中间，这次乔氏家族出席的，只有他一个人，他的父母尚在国外。在座的，也有乔氏集团的各大股东，但以他为首。乔慕泽的目光紧盯着台上，他的内心里已经开始担忧着庄暖暖的脚了。音乐的节奏响起，只见四个迈着帅气步伐的女孩自灯影之中走出来。她们的身上并没有过于诱人的服装，相当帅气的衣着，以及给人一种时尚的气息。庄暖暖这个时候，已经顾不得脚下的疼痛了，她只有眼前的演出。而叶漫妮即便穿着帅气的一套皮衣，可是，她跳出来的，还是性感妩媚，然而，庄暖暖和蓝初念所给人一种，却是禁欲般的气息。即便她们的动作稍带着一种性感，但是，她们的眼神却没有勾引，令人非常舒服。蓝初念正旋转着，冷不丁的一束灯光打过去，她就看见了坐在台下，俊颜非常难看的大哥，她差点手都扶不稳身边的钢管了。庄暖暖的身上，也有着非常大的压力，好在她一直处于后面，所以，只要她的动作统一就行，灯光也将她的一些僵硬感掩去。不知为何，她感觉台上有一束非常强烈的目光射在她的身上，令她很不自在。她知道，那是乔慕泽的，他是不是在盯着她的脚？庄暖暖已经忍下所有的疼了，很多动作，她都用脚尖来完成了。终于，她们的音乐旋律也接近了尾声了，做为最火热的女团组合，台下的观众，还是非常欣赏的。最后一个动作，是叶漫妮为了炫耀她一身柔软身体，她故意在最后，要她们完成一个非常困难的空中旋转而下的动作。蓝初念和和林茜倒是可以完成，但庄暖暖比较困难，在练习的时候，她勉强通过。现在，她的脚疼得用不到力，加上她现在已经是一头冷汗了，甚至脸也疼白了。
第859章 在他房间
第859章在他房间叶漫妮和林茜，蓝初念都迅速的来到了后台，除了蓝初念是真得关心庄暖暖，叶漫妮和林茜都想知道，庄暖暖又耍了什么心机手段，才让乔慕泽又这样对她。但是，等她们到了后台的时候，乔慕泽和庄暖暖都不见了，已然离开。“暖暖出什么事情了？她刚才好像摔下来了。”蓝初念急得绞着双手，一脸担忧。叶漫妮勾唇冷笑一句，“她花样可真多，为了接近乔慕泽，简直什么招术都使上了。”“就是。”林茜也环着手臂，一脸认同。“你们都误会了，我觉得我们在上台之前，暖暖就有什么事情瞒着我们，可能她的身体不舒服。”蓝初念解释道。“初念，也只有你这么单纯的相信她，你不知道她的心机可重着呢！你千万别被她平常假装的好心给骗了。”林茜劝道。蓝初念摇摇头，“我知道暖暖不是这样的人。”而这时，从后台可以听见主持人正在解释着刚才的事故，叶漫妮和林茜听完，都觉得可笑之际，主持人竟然说庄暖暖刚开完演唱会来到这里表演，身上还留着辛苦练习时的伤，所以，刚才才会意外摔倒，这种说法，简直在替庄暖暖开脱。叶漫妮和林茜只觉得可笑，主持人这么做，只是替她们保重了名声，不至于落得笑柄。蓝初念正想着庄暖暖和乔慕泽会去哪里的时候，冷不丁的，身后一扇门里，走进了蓝千皓，他此刻的脸色也有些焦急担心，“初念，你怎么样？”刚才钢管舞的难度是可想而知的，即便她没有摔倒，跳这种钢管舞，也会很累人的。“大哥。”蓝初念的眼神里闪过一抹慌乱，她害怕他会骂她。然而，蓝千皓突然伸手过来，牵起她的小手，就朝旁边的门出去了。林茜一脸羡慕的看着被牵走的蓝初念，她甚至连一句招呼都还没有打，这令她有些失落感。此刻，电梯停在了五十八层，电梯里，乔慕泽的怀里，紧抱着庄暖暖，庄暖暖浑身不对劲，她感觉脚下一片稠粘温热，而她的头也晕得很。但她知道抱着她的是谁。“放我下来…乔慕泽，你放我下来…我不要你抱。”庄暖暖在无力的恳求着。乔慕泽却是俊颜紧绷，一言不发的把她抱进了一间房间，这是属于他的一间私人套房，他把她放在沙发上，便快步去了拿他的药箱。因为他从她的身上闻到了一股血腥的味道，她的脚应该出血了。庄暖暖躺在沙发上，她只感觉头晕得厉害，不知道是刚刚摔下来的时候，她的后脑撞击了一下地板，还是什么，总之，她意识不太清醒。乔慕泽提着药箱过来，蹲在她的面前，伸手就去脱她左脚的长筒靴，在他脱的时候，庄暖暖感觉到了一股剧疼，这令她低叫一句，乔慕泽脱下她的靴子，便看见她穿着的白色绵袜上面，已经大面积的沾着血迹。看在他眼里，她一张小脚布满血的样子，还有些触目惊心的感觉。庄暖暖也晕晕晃晃的支撑着手肘过来看了一眼，这一看，她更晕了，她有些晕血。他的剑眉紧紧的拧住，替她脱下了袜子，用聂子拿着止血球沾上消毒水，替她擦试着，同时，也找到了那个脚底中心的伤口。虽然这个伤口不大，但因为是在脚底板上，所以她每一道力量，都会加重这个伤口的出血。想到她刚才在台上毫无在乎的跳跃，不出血才怪。乔慕泽一边替她清理着伤口，一边抬头瞪她一眼，没好气道，“你这只脚是不是打算不要了？”“要啊！”庄暖暖有些孩子气的回答。“要你还敢上台？”乔慕泽想到给过她一次机会，她竟然拒绝了。庄暖暖有些无言以对，只是在冰凉的药水沾在伤口的时候，她嘶的一声，深呼吸了几口中气，连呼吸都在喘着。“很疼？”乔慕泽眯眸寻问。“你说呢？”庄暖暖咬着红唇，此刻的她，画着妆容，一双眼睛媚眼如丝般的看着他，像极了古代深山野林里的狐狸精。乔慕泽触上她这双眼睛，身子不由绷紧了一下，心脏处好像被一股柔力撞击着。即便和她见面也不过才两次，可是，他已经暗暗的关注着她达到三年，所以，这个女人对他，也是有些特别意义的存在的。“需要我轻点？”乔慕泽再问。庄暖暖咬着唇，心想着，还用说吗？但是脚底真得很疼啊！她点点头。乔慕泽便非常轻柔的替她上了止血球，又用纱布替她缠住了一只如玉般的小脚，弄完之后，他处理了她的鞋子和袜子，直接扔了一双柔软的拖鞋在她的面前，并且警告道，“暂时躺着不要动。”庄暖暖此刻也累得没力气了，她点点头，躺在沙发上不敢乱动。但是，她的心里却是在无力，为什么救她的，又是他？就不能换一个人了吗？她真得不想欠他的人情。蓝初念被蓝千皓一路拉着也进了电梯，这会儿，蓝千皓已经带着她进了他的房间了。蓝初念一张小脸紧绷着，就像是做错了的事情的小孩，在等着大人的一顿训斥。蓝千皓的目光的确很生气的看着她，“是不是我太纵容你了？你竟然连这种舞也敢跳了？”蓝初念立即眨了眨眼，小声的反驳道，“这也没什么嘛！”“别人跳我不管，但你是我的妹妹，我不准你跳。”蓝千皓的目光严厉警告过来。“为什么？我这个行业，的确需要各种偿试啊！再说，只是很正常的动作嘛！”蓝初念依然替自已鸣不平。蓝千皓看着她还敢顶嘴，薄唇咬了一下，没好气的骂道，“刚才如果摔下来的是你，那怎么办？出什么事情，我怎么向爸妈交待。”蓝初念立即激灵的吓了一跳，眨着眼睛，不敢说话了，难道大哥生气的，不是她跳了这种舞，而是担心她会摔下来吗？“对了，暖暖呢？你看到她了吗？”蓝初念朝他寻问道。“她不是被慕泽抱走了吗？有他在，你不用担心。”蓝千皓还得安慰她一句。蓝初念呼了一口气，只好向大哥保证道，“好，我以后都不跳钢管舞了。”
第860章 被他照顾
第860章被他照顾“当然可以，这里有两个房间，你随意选吧！”蓝千皓今天就是来体验好友的酒店的。“我选客卧吧！”蓝初念笑嘻嘻的去看她的房间了。蓝千皓坐在沙发上，目光闪烁着一丝复杂之色。乔慕泽的房间里，他人已经离开了，庄暖暖躺了一会儿，整个人也清醒了不少，她坐起身，看着被包扎好的脚，她现在还真得不敢乱动了，刚才她也看见了，就是因为她走路才导致伤口血流不止的。庄暖暖抬眸打量着整个豪华套房的装修，非常具有格调，恰到好处的奢华，又彰显着一种男性的气息，暗色的主打，给人冷硬质感。这是酒店里的房间吗？怎么看起来，有点不像啊！倒像是这个男人的私人住房。她的确是猜对了，乔慕泽的酒店，无论是全球哪一间酒店，都有一间专属于他的房间，不对外使用。此刻，在后台的一间休息室里，叶漫妮和林茜坐在其中，都心不在焉的，叶漫妮环着手臂，走来走去，就想着庄暖暖现在在什么地方，她受到了什么样的待遇。而林茜撑着下巴，脑海里便是刚才蓝千皓的身影，他走进来的那一瞬间，她的心都快要跳出来了。蓝千皓是少见的那种，一眼给人温润的感觉，他的身上有一种特别完美的气质，他属于那种一个男人不但帅气阳刚，还精致的感觉。林茜快要对他着迷死了。“初念什么时候下来啊！”林茜一脸好奇的问着。“我还想知道庄暖暖这会儿躲在哪里呢！她是故意不带手机的吧！就是不想让我们打扰她的好事。”叶漫妮气呼呼的说道。不过，刚才的事情发生得太快，庄暖暖哪里有时间去拿她的手机？但是叶漫妮就是要怪到她的身上。周涛走进来，他也是非常的无奈，还好这次没有出什么事情，主持人非常完美的圆了这场意外，而且大家都看见乔慕泽亲自抱走了庄暖暖，便也都有些心知肚名了。乔慕泽此刻，已经回到了他的位置上，看着台上的表演，他的心思，却在房间里的那个女孩身上。他想了想，朝自已的另一个女助理杨丽招手过来，吩咐她回他的房间一趟，照看庄暖暖。杨丽受他的吩咐立即回他的房间，庄暖暖正躺着又想睡一会儿，听见开门声，她立即坐起了身体，看着一个高挑又精干的女人走进来，她认得，是乔慕泽的助手。“你好！庄小姐，有没有哪里不舒服？”杨丽微笑寻问过来。“谢谢，我很好。”庄暖暖微笑应了一句。“乔总现在走不开身，所以我会负责照顾你的，你想要喝点什么吗？”杨丽朝她寻问道。庄暖暖的确有些渴了，“我想喝杯水。”杨丽给她倒了一杯温热的水过来，她低下头检查她的脚，庄暖暖端着水杯，对于自已发生这样的事情，也很无奈。喝完了水，庄暖暖觉得不应该呆在这个男人的房间，她想回到团队里去。?“小姐，你能不能扶我下去？”庄暖暖朝杨丽问道。杨丽微笑着摇摇头，“庄小姐，你脚受伤了，还是在这里休息吧！”乔总可没有说，允许她离开。“不行，我的团员肯定也很担心我，我得下去。”庄暖暖只是觉得在他的房间里，非常得不舒服。杨丽也有些难为情道，“这个，我没办法做主的，庄小姐，我们乔总对你这么好，你也不要拂了他一的片好心嘛！”杨丽打量着眼前的女孩，长得还真得挺漂亮的，难怪乔总对她上心。庄暖暖现在的腿还真得不能用力了，已经把伤口撑裂了，她如果还想要这只脚以后恢复如初，就不该乱动了。她只好又靠了回去，杨丽见她要休息，她说道，“需要我扶你回房间休息吗？”“不用了，我呆一会儿就会走的。”庄暖暖才不想要去乔慕泽的床上躺着。“你们酒店房间的装修真特别。”庄暖暖好奇的问了一句。杨丽不由听完一笑，“庄小姐，这间房间不是我们酒店套房的装修风格，这只是特别为我们乔总设计的，这是独属于他一人的，不对外开放的。”庄暖暖微微愕然。“庄小姐，如果你对我们乔总有什么需要特别了解的，你可以问我，只要我知道的，我都会告诉你。”杨丽微笑坐下来。庄暖暖忙摇摇脑袋，俏脸微微一热，“没有，我不想了解他。”此刻的蓝初念在大哥的房间里呆了一会儿，她还是想要去看看庄暖暖下去了没有，她便离开了酒店房间下来了。她走进了休息室里，林茜立即朝她的身后张望了一眼，并没有蓝千皓的身影。“初念，怎么只有你一个人下来了，你大哥没有陪你下来吗？”林茜好奇的问道。“我大哥他在酒店里休息，暖暖没有下来吗？”蓝初念惊讶的问道。“她还舍得下来吗？”叶漫妮丢了一个嘲弄的眼神过来。蓝初念坐下来，有些担心道，“希望暖暖没事，她到底是怎么了？”“你还能怎么了？装得嘛！她知道乔慕泽在台下，她要是不摔一下，乔慕泽又怎么会上台抱她呢？”叶漫妮越想，越有这样的可能。然而，蓝初念却并不认同。林茜坐到她的身边，笑着从她的口中打探，“初念，今晚上你大哥住在这家酒店吗？”“对啊！我大哥和我都决定住在这里。”“那我们也让周总给我们也要两间房间吧！我也想要住在这里呢！”“可能也只是普通房间，哪里像初念这般，可以住总统套房呢！”叶漫妮一脸自嘲道。“就算是普通房间，也是一种荣幸啊！”林茜只想着，只要住在这里，就能有机会见到蓝千皓，比如说晚上串个门什么的。蓝初念抿唇笑了一下，“我也只是沾我大哥的福气啊！不然，我也没得住的。”“有你这样的大哥，我真得好羡慕啊！老实说，我真喜欢你大哥这种人，努力又优秀，还长得很帅。”林茜的眼神里，全是对蓝千皓的崇拜，同时，也对蓝初念透着暗示。蓝初念的心思比较单纯，听说她喜欢，她立即摇头道，“我大哥可不是好相处的，他整天都会挑我的毛病。”
第861章 一边警告一边照顾
第861章一边警告一边照顾庄暖暖坐在乔慕泽的房间里，已经有一个多小时过去了，而杨丽也一直在陪着她，虽然不怎么聊天，但是气氛也是非常好的。终于，门外传来了推门声，杨丽赶紧站起身，能进这间房间的，除了她，就只有他了。因为这里房间整理之类的，也都是她来替他完成，不会让外人进来。“乔总。”杨丽恭敬的朝走进来的男人打招呼。庄暖暖立即扭头看向身后大门口的方向，只见乔慕泽修长的身影迈进来，他的目光也看过来。和庄暖暖的毫无预防的撞在一起，庄暖暖率先慌乱的移回了目光，不想和他对望。“那我先出去了。”杨丽非常识趣的离开了。乔慕泽走过来，他坐到了庄暖暖对面的沙发，目光落在她的脚上面。“还疼吗？要不要去医院？”“不用，你可以让我回我的队员里吗？”庄暖暖只想离开这里。乔慕泽摇摇头，“你放心，她们不会走，今天晚上都会住在这里，你的脚还是别乱跑为妙。”如果让她去团队里，肯定不能得到很好的照顾，他想要让她在这里呆到晚上，或者，让她在这里住上一夜。庄暖暖咬了咬红唇，正视着对面的男人道，“我很感谢你两次帮了我，我不想再多欠你人情，你这两次帮忙，日后有机会，我一定会报答你的。”乔慕泽挑了挑好看的眉峰，语气低沉道，“我没有想过要你报答我，我只是随手帮你一把，你也不要往心里去。”“不行，我会报答你的，我不想欠你的。”庄暖暖却是很坚定。乔慕泽听完，不由有些想笑，他的薄唇也勾了起来，“是吗？你真得很想报答我？”庄暖暖看着他的笑意，不由内心里有些不好的预感，她赶紧纠正，也让他不要误会。“我所说的报答，不是你想的那一种。”说完，她的脸就红了，这个男人想哪里去了。乔慕泽的笑意一收，也认真了几分，“我也没有想要你那样的报答，我不缺女人。”庄暖暖听完，不由内心还是嘲弄了一下，对于他这种有钱人，女人肯定不少，此刻，和他呆在一处，她都感觉浑身不自在了起来。“好，你最好也不要这么想，我可以是任何报答，但不是这种。”庄暖暖也是有底线的。乔慕泽眯着眸，想了想道，“如果你真得这么想要报答我的话，那么，我提一个要求，希望你能考虑一下。”“你说。”“不要起诉我，我可以帮你一起查出你父亲的真相。”乔慕泽提议。庄暖暖的目光立即瞪圆了几分，她几乎想也不想道，“不行。”乔慕泽不由无奈的看着她这副倔强的样子，“庄小姐，我可以向你保证，我和我父亲及公司对你父亲的死，绝对没有任何关系。”庄暖暖的眼圈一红，“你说没有关系就没有关系吗？难道杀人犯杀了人，还会大声说出来吗？”乔慕泽的俊颜立即沉了几分，虽然她的道理是没有错，可是她的话意所指，还是令他不悦了。“庄暖暖，请你说话注意点，我父亲当年和你父亲，是非常要好的朋友，我可以保证，我父亲绝对和这件事情无关。”庄暖暖咬着牙，她现在没有证据，她也不想指责谁，她也不能赁空冤枉了谁，她吸了吸鼻子道，“好，我什么也不说，我也希望我爸妈的死，和你们公司以及你们家族的人无关，我只需要一个真相。”乔慕泽的眼神里，也没有了刚才的温润了，他起身道，“即然这样的话，那么我也没有必要假好心了，你父亲的事情，你可以随时去调查，我也不阻止你起诉我，但是，我也可以告诉你，我乔慕泽不允许你随意乱来。”“你这是什么意思？”庄暖暖抬起头，看着站起身的男人，他高大的令她产生了强烈的压迫感。但是，她也不想畏惧他。乔慕泽居高临下的看着她，“希望你请得起够厉害的律师。”说完，他打算要走，庄暖暖一急，赶紧也起身，也不是想要拉住他。她只是一种本能的想要离开这里。可是，她才刚站起身，受伤的脚踩地，她忘了，这脚正疼着呢！连碰着一点地板，都要疼晕她。“啊！”她低呼了一句，整个人因为着力上，往前摔去。离她几步的男人立即回头，看见她就要摔下的身子，他健臂一搂，立即重新把她打横抱在怀里，而他的目光不知不觉的闪过一抹担忧。“放开我。”庄暖暖气急的叫着，也挣扎着，不需要他的怀抱。乔慕泽拧着眉，把她重新放回了沙发上，后退了一步，“除了这里，你今天哪里也不许去。”“你…我有人身自由。”“你不是要报答我吗？那就呆到今晚九点，只能在我房间，哪也不许去。”男人霸道的命令着。庄暖暖微微瞠着眸，这算什么报答的方式？她听都没听过。“你…”庄暖暖想要说什么，男人已经阻止她了，“如果你敢离开这里，我就真得要你以身相许了。”庄暖暖立即吓得环住了胸口，一副惊弓之鸟的表情，“你…你流氓。”乔慕泽看着她这副表情，他反而满意了，“我会让人送午餐上来，我下午还有事，你最好不要乱跑，脚是你自已的。”说完，他走向了门口，拉开门出去了。庄暖暖却坐在沙发上，整个人怔愕着，脑子里一片混乱。怎么会这样？为什么他要非要她呆在这里不可？庄暖暖却是想得脑袋疼了，也想不出所以然来，刚才她脚是疼了一下，但是这个男人及时的抱住了她，让她免去了更多的痛苦。此刻，在二楼的休息室里，周涛带着好消过来了，他正好得到了消息，今天来这里参加表演的艺人，都可以享受这里的房间服务，今晚入住这里。听到了消息的叶漫妮二人，都喜不自胜了。“周总，这是谁说的？是不是乔慕泽允许的啊！”“这是乔总的酒店，瞬下是需要他点头的。”周涛说道。叶漫妮立即欣喜的握住了拳头，好像这是乔慕泽亲口答应她入住似的。
第862章 被排挤
第862章被排挤蓝初念在房间里接完了周涛的电话之后，她也很开心。她从客卧走出来，看见正在沙发上办工的男人，她立即笑咪咪的坐过来。“大哥，今天晚上这里会举办一个宴会哦！我想要参加。”蓝千皓敲击着健盘的手停下来，看向她，“那你准备穿成这样参加？”“哦！对哦！我还需要一件晚礼服，那可怎么办啊！”蓝初念一脸苦恼的想着。蓝千皓只好安抚她一句，“你好好休息吧！我会让礼服店给你送一套过来的，珠宝就从我们总店那边送过来。”“不许，我不能用店里的珠宝，万一丢了或是弄坏了，我可赔不起啊！”蓝初念鼓着腮帮子说道，家里虽然是珠宝生意的。可是她却从来没有去随意乱碰。蓝千皓不由气得扑哧一声笑出声来，“你叫蓝初念，你姓蓝，不是外人，弄丢了就弄丢了，弄坏了，我也不会骂你，你郁闷什么？”蓝初念听着如此被宠爱的话，她不由又露齿一笑，“真得吗？大哥，你什么时候对我这么好心了。”蓝千皓不由有些懊恼的瞪过来，“我什么时候对你不好了吗？”蓝初念不由嘿嘿一笑，“有时候啊！”“就算我对你不好，那也是因为我想要对你好。”“呃！这是什么道理。”蓝初念眨着眼睛，听不明白。“比如说，你吃泡面，我不许你吃，那也是为了你的身体着想，不想你吃垃圾食品。”蓝千皓解释给她听。“泡面很好吃啊！”蓝初念哭笑不得蓝千皓的脸色却是非常认真的命令过来，“不许吃。”“好吧！大哥，要是你不对我管太严，我的生活会更回美妙的。”蓝初念闷闷不快的说完，起身走向了阳台。身后，蓝千皓的目光落在她纤细有度的身影上，不由微微叹了一口气，他真得管太多了吗？让她讨厌了？蓝初念在阳台上伸了伸腰，然后回头朝沙发上的男人问道，“大哥，你知道乔慕泽房间的电话吗？可不可以拔一通内线过去啊！我想要找暖暖。”蓝千皓应了一句，“可以，你拔三个9试试！”蓝初念立却回到房间里，去拔三个9了。此刻，庄暖暖正在乔慕泽的房间里无聊发呆，突然被一通电话给惊了起来，她有一种预感，好像这是来找她的。她赶紧单脚跳起来，走向了接电话的小桌上。她伸手接起，“喂！”“喂，暖暖，是我，初念。”那端蓝初念开心的说道。“初念，是你，太好了，你们现在在哪里？”庄暖暖能联系上队员，也非常开心。“我和我哥在一起，漫妮她们在休息室里，你怎么样？你的腿受伤了吗？”蓝初念在那端关心的问道。“我脚底出血了，不太好走路。”“啊！这么严重啊！到底是怎么回事？”蓝初念担心的问过来。庄暖暖只好把早上穿鞋的时候，鞋底有一颗小矛钉的事情说了，蓝初念听完，心疼之极。“暖暖，你真应该告诉我们的，说不定我们可以取消演出的。”蓝初念说道。“我不想让她们失望，她们很想要进行这场演出。”庄暖暖叹道，她和叶漫妮二人的关系已经变得这到僵硬了，她不想让关系更加的恶劣。“你太傻了，当然是你的脚重要啊！我们都会谅解的。”蓝初念说道。庄暖暖笑了笑，“没事，我现在脚已经上药包扎了。”“是乔慕泽亲自替你上药的吗？”那端蓝初念笑问道。庄暖暖也不爱说慌的人，她只是脸蛋有些热，应得也不是那么开心，“对，是他。”“哇！暖暖，我觉得他对你超好的耶！他是不是真得很喜欢你啊！”蓝初念在那端笑问道。庄暖暖立即阻止她要再误会下去。“初念，不是你想得这样，我和他之间，根本什么关系也没有。”蓝初念在那端，还是不太相信，“暖暖，他不可能无缘无故对你好吧！肯定是喜欢你的。”“初念，不要讨论这件事情了，我现在在他的房间里，你能不能过来接我离开。”庄暖暖还是想要离开这里，哪怕乔慕泽的威胁，她也不怕。“你想要我过来吗？好啊！那我现在过来。”蓝初念也想要看看她的脚伤。“我在乔慕泽的私人房间里，可我不知道这是哪层楼，哪间房。”“没关系，我会问问我大哥。”蓝初念安慰一句，便挂了电话。蓝初念挂完了电话就走到了蓝千皓的面前，“大哥，问你一个事，你知道乔慕泽的私人房间在哪里吗？”蓝千皓的脸色立即惊奇的变了几秒，“你打听慕泽的私人房间干什么？”该不会这个小丫头对慕泽起了爱慕之心吧！“暖暖在他的房间里啊！我要去见她，她的脚受伤了。”蓝初念说道。蓝千皓立即松了一口气，还好不是他所想的事件发生。“应该就在我们这一层，你去找一间没有门牌号的房门敲一敲。”蓝初念欣喜道，“真得吗？好，那我出去找找。”蓝千皓现在要忙手里的工作，也不能陪她去，就由着她去找了。蓝初念出来，从走廊的一侧找起，果然找到了一间没有房门号，却非常大气的门，她伸手敲了敲。正在房门里的庄暖暖赶紧单脚跳过来，替她开门。门开了，蓝初念立即扶住她，“你的脚没事吧！我看看，别乱动。”庄暖暖坐到沙发上，蓝初念替她看了看包扎好的样子，“暖暖，你现在可千万要好好的养伤，这伤一定要保护好。”她是音乐艺人，身体是不能出任何问题的。庄暖暖点点头，“我知道。”蓝初念打量了一下乔慕泽的房间，“果然是开酒店的，连他的私人房间都这么豪华大气。”“初念，送我下去吧！我不想呆在这里。”庄暖暖说道。“暖暖，你怎么要下去啊！你就呆在这里不是很舒服吗？休息一下也好。”“不行，我不想呆在这里。”庄暖暖觉得压抑。“好吧！我扶你下去。”蓝初念只好答应她。在蓝初念的掺扶之下，两个人回到团队之前按排的休息室里，周涛看见她的脚受伤这么严重，也是非常担心。“暖暖，现在开始，你安心养好脚上的伤口，什么事情都不要做了。”“好的，周总，我会的。”庄暖暖说道。“快到吃饭的时间了，我让人给你们把饭送到这里来吧！”“好。”乔慕泽此刻，正在高级的餐厅里招呼着各国来客，他想到了庄暖暖，也让杨丽立即送餐上去。杨丽送餐进来之后，才发现庄暖暖不在房间里了，她赶紧打了一通电话给乔慕泽汇报。“喂，乔总，庄小姐离开了。”乔慕泽的目光微微一沉，“离开？她走了？”“应该她还在酒店里，只是不在您的房间里了。”“好，我知道了。”乔慕泽挂完了杨丽的电话之后，他立即拔通了周涛的电话。
第863章 蓝千皓吃醋
第863章蓝千皓吃醋庄暖暖面对着叶漫妮二人的误会，她沉默着，不想解释，因为解释也是多余的。蓝初念还想要解释，被庄暖暖拉了一下，“初念，我想回家，麻烦你让司机送我一下好吗？”“好，现在时间还早，我送你回去。”蓝初念说道，扶着庄暖暖起身离开。一旁的叶漫妮和林茜看着她的脚包扎着，穿着一双酒店的女拖鞋，即便相信她是真得受伤了，她们也不想同情她。庄暖暖被蓝初念扶了出来，司机已经把车停在酒店的门口等着她了，庄暖暖坐进了后座，蓝初念安慰她道，“暖暖，你别把漫妮和小茜的话放在心里。”“我没事，初念，你不用担心我。”庄暖暖笑了一下，她现在只想安静的回到家里去休息一下。庄暖暖送回了家里，她的外婆看到她的脚受伤了，心疼之极，庄暖暖只说是被小钉子刺了一下，不敢说，因为她的不注意，让脚底出了那么多的血。蓝初念则回到了酒店里，今晚上，这里还有一场非常隆重的晚宴呢！除了庄暖暖不能参加，来这里参加演出的人和宾客都可以参加。晚宴在七点举行，在豪华的晚宴厅中，一切尽显着上流社会的奢华与夺目。叶漫妮见庄暖暖不在这里了，她的内心便荡漾了起来，以为她的机会来了，今晚乔慕泽一定会出现在宴会上的。八点左右，蓝千皓的手臂上，挽着蓝初念来了，蓝初念那富家小姐的气场，也很足，甜美迷人就是她的标签。她的一颦一笑，都令人非常舒服，今天在这里的有一名外国年轻男客人，就对她非常感兴趣。他在早上的开幕式上面，看见她跳钢管舞，就觉得惊艳了，他很想找一个机会认识她。林茜看着蓝千皓到了，她的眼神便一刻也不想从他的身上移开，她立即上前打了一个招呼。蓝千皓朝她颔了一下首，便朝身边的蓝初念道，“要不要陪我过去和几位商场上的朋友打招呼？”蓝初念一听，她便摇摇头，“我不去。”她不喜欢掺合这种场面，虚于委蛇，不是她擅长的，她会显得很尴尬和无聊。蓝千皓也不勉强她，他让她独自晚宴现场里吃喝玩乐，他则去和他感兴趣的商界朋友聊天了。在蓝初念独自一个人的时候，在旁边有一个非常绅士，也风度不凡的年轻男人走过来，一米八五的身高，非常笔挺的西装，以及他一头浓密的金发，配上西方独有的深邃立体的五官，他是一个非常帅气迷人的西方帅哥。“hi，小姐，你好，可以认识一下吗？”他用不太流利的中文寻问。蓝初念转身，有些不确定的笑问道，“你是在和我打招呼吗？”男人不由笑得灿烂起来，“是的，我在和你说话。”说着说着，他就用英文自我介绍了一下，蓝初念正好英文不错，便和他以英文交流了。眼前的西方帅哥叫杰瑞，是这次的参与设计师之一，蓝初念听说他也参与了这座酒店的设计，她立即惊叹又崇拜起来。“哇！你好厉害哦！”杰瑞有些害羞的笑了一下，“我正好热爱建筑设计，非常荣幸能参与这次的设计。”蓝初念眼神里的钦佩还是非常明显的，和杰瑞一起聊了起来。林茜本想着拉着蓝初念去和蓝千皓说话的，可转身就看见蓝初念和一个男人在聊天，她对这里的其它帅哥没兴趣，只想接近蓝千皓。蓝千皓正聊着，优雅执着酒杯的手，在一边品酒之际，一边透过杯沿寻找蓝初念。然而，当他的目光定格在一张笑颜上，而她那双亮晶晶的大眼睛正笑吟吟的看着一个西方男人，差点一口酒就要呛住他了。他赶紧咽了一口红酒，目光危险的眯紧了，这个小家伙这是在干什么？和一个男人聊得这么热烈？此刻，蓝初念不但笑，而且还非常积极的和他聊天，那眼神里，硬是蓝千皓看出了她对这个男人有爱慕之色。蓝千皓的内心里涌上强烈的不悦，甚至有一种他的东西被别人抢走的气愤感，他沉着俊颜，单手插着口袋，朝那对聊得正欢的男女走来。蓝初念查觉到有人朝自已走过来，她转了一个眸光，便看见了面色不太好看的大哥。她不由吓了一跳，大哥的脸色怎么这么黑？谁惹他了？“初念，我有事找你。”蓝千皓低沉说着，伸手就把她从这个长相英俊的外国男人面前拉走了。蓝初念不忘回头礼貌的打了一个招呼，“杰瑞，回头聊。”“好的，初念。”杰瑞刚学会念她的名字，这会儿，说出来，还别有一种深情的味道。蓝初念突然感觉扣住她手腕的力量一重，捏得她的手腕有些疼了。“大哥，你抓疼我了。”蓝初念立即抗议一句。蓝千皓把她拉到了一个少人的角落里，目光便透着浓浓的质问了，“那个男人是谁？你喜欢他？”蓝初念微微瞠着眸，被大哥突然的问题问懵了，她眨巴着眼睛，“大哥，你想哪里去了！他叫杰瑞，是这座酒店的设计师之一，我只是和他聊聊。”“看你们聊得挺开心的。”蓝千皓的语气里，暗藏着醋意。“他很幽默，也很风趣，我们只是聊聊而已。”蓝初念觉得，这只是正常得一种交流啊！蓝千皓可不是这么认为的，在他的眼里，只要蓝初念盯着一个男人多笑几次，他都会认为她是不是喜欢上这个男人了。“不许再聊了，而且，爸妈曾说过，不许你远嫁这个问题。”蓝千皓低沉命令一句。蓝初念不由扑哧一声好笑起来，“大哥，你想哪里去了？我什么时候说过我要远嫁了？”“我觉得这个宴会很无聊，我们走吧！”蓝千皓只想带她离开。“不无聊啊！我觉得挺好的。”蓝初念还想留在这里玩一玩，反正时间也还早。“你是想和这个杰瑞多聊聊？你就这么想要认识他？”蓝千皓的瞳孔敛了敛复杂光芒，有不悦在翻涌。蓝初念听着大哥这语气，也查觉到了什么，她不由觉得好笑起来，“大哥，你知道你现在这种语气像什么吗？”蓝千皓没好气的反问道，“像什么？”
第864章 不可见人的感情
第864章不可见人的感情蓝初念被蓝千皓拉回了酒店的房间里，时间也才八点多的她，觉得非常无聊呢！她只好坐在沙发上看电视了，蓝千皓从酒柜里拿出了一瓶红酒打开，替他自已倒了一杯，蓝初念看见了，立即说道，“大哥，能不能给我来半杯啊！”“你喝什么酒？喝酒这种事情不要学。”蓝千皓教育道。“可是，我感觉我今晚会睡不着的，让我喝半杯嘛！喝完更好睡觉。”蓝初念想喝。蓝千皓拿了一个杯子倒了半杯过来，放在她的面前，“只许喝半杯。”“哦！”蓝初念执起酒杯，看着电影，还是觉得这生活过得挺滋润的。蓝千皓瞟了一眼她在看什么电影，竟然在看儿童动漫，果然是没有长大，还敢不承认。蓝初念就喜欢看这种动画片，非常轻松又搞笑。此刻，在另一间私人房间里，一抹修长挺拔的身影站在落地窗前，从他这里，可以看见整个深蓝色的海洋，海洋的上空，挂着一轮非常硕大的圆月，清晰的银河畔，点缀着繁星似锦，画面美得令人惊叹。他相信，只要住在这里的客人，都有幸欣赏到这一幕景色，带给客人至高的享受，是他的宗旨。乔慕泽看着看着，脑海里，突然就出现了庄暖暖的面容。她那张倔强的小脸，有一种强大的力量，此刻在他的脑海里挥之不走。她为什么就非认定她父母的死，是冤枉的呢？当年的案子他没有参与，但是事后他的确看完了这件案子的所有结论，没有破绽。至于为什么她的父母会双双自杀，这是一个不解之谜，连乔慕泽也觉得不太可能，因为庄父那么的爱他得这个女儿。他怎么忍心留下她一个人在这个世界上呢？所以，这件事情，他是不是该重新查一查？否则，等这个女孩真得请到了律师，重新再翻案调查，他没有准备的话，很可能会对他的公司造成不良的影响。他希望庄暖暖最好不要起诉，但显然，这个女孩不会听他的。她的脚怎么样？伤成这样，该是有一段时间跳不了舞了。同时，她也没有办法出门。乔慕泽咬了咬薄唇，有些无奈，自已怎么会对她这么心软。如果对庄家的补偿，早在这三年就已经够了，这个女孩今后出了任何的事情和意外，都应该和他无关的。就像她这两次的事故，他完全可以坐视不管。此刻，庄暖暖呆在自已的房间里，她也没有做什么，她原本是想要写一写歌词的，可是脑海里，却全是今天发生的事情。她以前觉得乔慕泽离她很远，现在，两次和他接触下来，她也说不清楚，他到底是什么样的一个人。说他冷酷，他却帮了她，他两次的援手，的确改变了一些她脑海里已经形成对他的影响。但她分得清楚，恩是恩，而她对父母的真相，也不会就此罢休。有机会，她会报答他的。庄暖暖的脑海里，想到他今天所说的那句话，“如果她敢离开他的房间，他就真得要她以身相许。”这句话，真得令她到现在想想，都觉得有些过分。她可不会以身相许的，这个男人自已说过不缺女人，就说明他有很多女人，而她，是拒绝和这样的男人有任何关系的。她最讨厌私生活混乱的男人。酒店里，蓝初念在看着电影的时候，就觉得红酒香甜，她又背着在房间里工作的男人，偷偷的倒了一大杯，坐在沙发上看动画片。而且，她还找到了从包里带来的一小包葡萄干在吃着，感觉也非常不错。不知不觉，一大杯红酒，也让她喝得见底了，她打了一个酒咯，感觉头有些晕呼呼的了。她是不是醉了呀！蓝初念想着，便身子舒服的倚躺在沙发上，抱着柔软的抱枕，看着动画片的眼睛，眨巴着两下，就合上了。睡着了。蓝千皓能隐约听见外面还有声音，他以为蓝初念还没有睡，所以，他也一直在房间里修改他的方案，一直忙到了十一点左右，他才出来。等他一出来才发现，动画片还在放着，而沙发上的女孩已经睡着了。不但如此，他还闻到了空气里的酒香很浓，他立即看向了桌面上的那瓶红酒，刚刚明明还有大半的，这会儿，怎么少了三分之二？蓝千皓的目光看向了沙发上的女孩，内心里便有了底了。这丫头背着他偷喝了！他伸手把电视给关了，走到沙发面前，蹲下身，看着一张小脸坨红的女孩，他伸手探了一下她额头上的温度。虽然有些热，但是，是正常的体温。“初念，醒醒，回房间去睡。”蓝千皓轻拍着她的小脸蛋，想要让她醒过来。而喝了这么多酒的蓝初念，这会儿不知道跑到九霄云外去和周公下棋了，打雷也不一定能醒过来。“初念？”蓝千皓的手拍着她的小脸蛋，灯光下，她的肌肤白里透红，红润又幼滑，仿佛还散发着一种幽幽的香气。蓝千皓不由的感觉喉咙发紧，他的目光落在她那张微微翕动的红唇上，丰润的心型红唇，笑起来的时候，甜美得能迷死人。而此刻，她不笑的样子，则是另一种诱人。蓝千皓的内心里，即便喜欢蓝初念，却从来不敢有任何一丝非份之想，他知道，父母不打算公开她的身世，就是不想让她感觉自已在家里是一个外人。所以，他也努力的保守着这个秘密，可是，实则上，她和他，没有一丝的血缘关系。所以，不知从哪一年里，她对他的吸引，就变得不一样了。他看她的目光也渐变了。一直到现在，他都在压抑着自已对她的感觉，就像今晚，他实实在在的忌妒着，害怕着，担心她会提前喜欢上别得男人。如果这样，他只能以大哥的身份祝福她，可是，他不想。“我送你回房间睡觉。”蓝千皓低沉出声，像是在请求她的意见似的。这会儿蓝初念睡得香甜，蓝千皓也当她真得答应了，他俯下身，双手穿过她的腋下和膝下，把她打横给抱了起来。蓝初念在睡梦里，好像也非常害怕会摔，赶紧伸手本能的抱住他的脖子。
第865章 背后的暗潮
第865章背后的暗潮清晨，蓝初念扶着头晕不已的脑袋坐起身，她有些懊恼的看了看，好像她最后的记忆是在大厅里的沙发上吧！怎么她是睡在房间里的？不用想，是大哥把她抱回房间的吧！蓝初念的俏脸莫名的微微泛红，有些羞赫。该死的，下次绝对不能这么喝了。昨晚蓝初念睡着了，她的手机也被蓝千皓给调至了静音，此刻，她拿起来看时间的时候，却看见上面有两个未接电话。她打开，是林茜的，两个都是她的，她不由惊讶，难道林茜有急事找她吗？蓝初念赶紧伸手拔了回去，这会儿才早上八点多。那端，林茜接起，“喂初念！”“阿茜，你昨晚是不是打我电话了，有什么急事吗？”蓝初念好奇的问道。林茜在那端，的确有些气恼，不过，那是昨晚的事情了，因为她很想来这里串门，却发现蓝初念的电话通了，却没有人接。“你昨晚为什么不接我电话啊！”“对不起啊！我昨晚睡着了，我大哥把我手机关静音了。”“哦！这样啊！也没有什么，就是想问问你睡了没！”林茜也不想表现出失望来。“不好意思，昨晚我真得累死了。”“没事，你什么时候回去？要不要一起吃早餐？”“我还不知道，可能，我和我大哥一起。”“好的！那你吃早餐的时候，可不可以叫上我啊！”“好啊！我先起床。”林茜已经很开心了，能陪着蓝千皓吃顿早餐，也是非常不错的。蓝初念起床推门出来，发现大哥还没有起床，她只好回了林茜一句，她不下去吃了，大哥还没有起来。林茜刚打扮着，不由一脸失落。蓝初念也不敢敲大哥的门，就这么在门外等着他，在九点左右，蓝千皓的门才打开，他一身白色衬衫配西裤出来了。“大哥，你醒了，要去公司吗？”“嗯！”蓝千皓的目光扫到沙发上青春活力的女孩，眼神里的情愫暗涌。“你以后敢偷喝酒，我就把你扔门外睡去。”蓝千皓警告道。蓝初念不由吐了吐小舌，“你舍得吗？万一别人把我抱走了呢？”“那就让别人抱走吧！”蓝千皓一脸无所谓的态度，但心脏位置却还是绷扯了一下。蓝初念立即做出很委屈的表情，然后，肚子咕咕叫了两声，她有些窘的捂着肚子，朝男人道，“我饿了。”蓝千皓一边挽着袖子一边朝她道，“想在房间吃，还是下去吃自助？”“房间吃吧！我要看无敌海景。”蓝初念说完，跑到大阳台的沙发上去坐着了。蓝千皓叫了早餐服务，便在沙发上等着了。庄暖暖的新居里，大清早，周涛就让助理上门送温暖了，昨晚她的脚受伤的事情，他也非常担心，虽然短时间里没什么节目要上，也希望她的脚伤好起来。庄暖暖现在只需要好好休息便行，助理送来了水果和燕窝，叮嘱她这段时间先休息，不要再乱动了。然而，也不知道哪个服务员偷拍了照片，在下午的时候，就有乔慕泽酒店开业上，庄暖暖摔倒被他救起的消息传了出来，虽然只有两张照片，都是乔慕泽抱着她的，但是，文章里也指出，是因为庄暖暖身上有伤，所以，才在演出时出现状况，引得她的绯闻男友乔慕泽心疼上台，直接抱着她离开。这个消息，让之前就已经沸沸扬扬的绯闻关系，立即越演越烈，仿佛坐实了这两个人的感情关系。这种事情，可是这个圈子里大部分的人不喜欢看见的，必竟像乔慕泽这样的钻石贵族，打着灯笼也找不出两个了，而庄暖暖就霸占了一个，还是会惹来各方的忌妒的。更何况庄暖暖的团员叶漫妮和林茜就已经首当其冲了。看见这则消息出来之后，叶漫妮刷着他们的满天绯闻消息，简直要气疯了。这样的消息，在网络上发酵得很快，只要上网的人，都可能会翻到这条新闻。此刻，正在国外的一座豪华的办公室里，登录着国内网络查看新闻的一个刚过五十的男人，也看见了。当他仔细的看着这两个人的照片和新闻，他的脸色立即变了变。“庄暖暖，不就是庄严明的女儿吗？他们怎么会纠缠在一起？”这个男人摸着下巴，眯着复杂的眼睛，喃喃自语。好像这两个人在一起，对他来说，显得有些不可思议起来。再看这照片，又看着文章的说明，显然，他们的关系还非常不错了。他不由在网络上又搜索出了上一条他们的绯闻画面，庄暖暖在演唱会的状况，和乔慕泽对她的保护，说明，他们之间关系非浅。这个男人的眼神里闪过一抹不安，他按了助理的内线。“到我办公室里来一趟。”没一会儿一个年过四十男助理出现了，他朝眼前的男人，恭敬道，“乔副总，请您吩咐。”“替我回国一趟，查清楚一件事情，我要知道我侄儿乔慕泽和庄暖暖，是不是在交往。”乔辉阳沉声吩咐。“庄暖暖？是不是庄严明的女儿？”“不错，庄家不是在三年前就已经和乔氏集团没有关系了吗？为什么我这个侄儿还和他的女儿谈恋爱？”“副总，您是担心…”助理意有所指。乔辉阳的目光锐利的射过来，“有些事情，在这个世界上，只有你知，我知，张升知，还有两个已经死了的人，不可让活着的第四个人知道。”“我明白。”助理立即惊绷着面部表情。“我要知道，我侄儿究竟为什么接近庄暖暖，他是不是对当年的事情有所怀疑，我大哥才退位三年，他的野心就已经这么大了，说不定哪一天，他连我也想一块取代。”“那怎么可能呢？您拥有乔氏集团百分之二十分股份，而乔慕泽父子也不过是百分之六十，加上其它股东的，百分之二十，恐怕他还吞不下呢！”“哼，我全还想着吞下他们父子的呢！”乔辉阳的目光里，闪烁着强烈的渴望，“当年我不过就是因为次子，我爸就偏心的把公司交给他，就因为这个偏心，我努力了一辈子，也不过就是捞一个副总的位置，我不甘心，我总要坐在那最高的位置，看看乔氏帝国的风景。”
第866章 亲自出国查真相
第866章亲自出国查真相乔慕泽看着这个常年伴在叔叔身边的助理，他小得时候和他也常常见面，乔慕泽还比较尊敬的叫他一句达叔。“达叔，我叔叔近来身体状况怎么样？”乔慕泽寻问道。“乔副总近年来小心的养着身子，已然大好了。”“好，让我叔叔静心养身吧！工作方面的事情，让他不用担心。”“副总可是一直在夸赞着您呢！说您年轻有为，掌管公司不过三年，公司的业绩每年都创新高，一直在以你为荣呢！”李达笑道。乔慕泽谦虚的笑了一下，“是吗？承蒙叔叔看得起我，让我这个年轻小辈来管理公司，我只求没让他失望。”“乔总，您过谦了，我这次回国，也是为了看望我的家人，可能住上一段时间再回去了。”“好的，那您有什么需要，尽管可以找我。”“谢谢乔总，就不麻烦您了。”李达说完，弯了一个腰，以示对他的恭敬才离开。乔慕泽在李达离开之后，他的笑容也隐了下去，很多时候，表现和气一团，背地里，却是另一番的运做。李达是他叔叔最忠心的助理，别人升职加薪，跳槽谋高位，而他始终甘愿呆在叔叔李辉阳的身边，任劳任怨，可实则上，他所知道的是，叔叔每年给他的年薪都超过了公司总经理的薪资标准。因为千金难买一个人的忠心，李达手里，肯定也掌握着不少叔叔的事情，所以，李达表面忠厚，实则，只是和叔叔达成了一种利益交易。至于这个叔叔，乔慕泽并不算亲厚，也许小时候，他会觉得这个叔叔是亲人，但是长大之后，他才知道，最亲的人，才是身边最危险的人，特别是成长在一个帝国集团的继承人身份。他小时候，曾有过两次的绑架经验，但都因为父亲的保镖非常忠心，才让他安然成长，父亲虽然没说什么，他的直觉便是，他的两次绑架，极有可能和这个叔叔有关。从那时候起，他对这个叔叔就一直保持着疏远距离，直到他接任了父亲的公司。第一次在股东会议上见面，他便查出了几笔有问题的资金帐目，也是和这位叔叔有关，资金并不算太大，他请示了父亲，父亲的意思，让他先忽略。他明白父亲的想法，他刚上位，担心这个叔叔会刁难，现在，三年过去了，他的羽翼丰满，他只希望这位叔叔安份下去，否则，作为侄儿的他，也不会手下留情。庄暖暖搬了新家，也不受狗仔队的骚扰了，她和外婆过着平静的日子，她现在只想赶紧养好脚伤，能够正常的走路，也可以替外婆分担一下家务。时间，转眼就过去一年星期了，她的脚也渐渐的好起来了，可以落地，那伤口结了枷，不会疼了。庄暖暖这些天，也在网络上查些大型律师事务所的信息，她查了几个，也咨询过了，他们希望能面谈她的案子。庄暖暖决定整理一些父母的资料，和这些大律师见见面。庄暖暖第一个见的律师，是一个非常大的正规事务所的律师，据说他非常的有名气，而且胜诉率非常高。庄暖暖是戴着口罩过来的，这位律师看完了她的文件和证件之后，好奇的问了一句，“你是不是最近和乔慕泽传绯闻的那个女孩？你要告乔氏集团？”庄暖暖的目光闪烁着坚定，“对，我和乔慕泽并不是网络上传闻的关系，我们只是陌生人。”这个律师的目光闪烁着一些复杂之色，他看完了她的资料之后，摇摇头道，“不是我不能帮你，而是，这个案子困难度非常大，我帮不了你。”“为什么？”“你知道乔氏集团每年有多少官司在打吗？但我知道他们公司的从来没有输过官司，你知道为什么吗？”“他们的公司的律师团很厉害？”庄暖暖微瞠着眸。“不止是这个，也是因为他们公司的管理制度非常的严格，想要从他们公司找批漏错处，都是极难的。”“张律师，求求你，我父母的死因肯定另有原因的，他们绝对不会自杀，他们是被害死的。”庄暖暖恳求道。张律师摇摇头，“我帮不了你，你走吧！”“我付得起钱。”庄暖暖出声道。“不是钱的问题，你还是走吧！”说完，张律师还有些无请的拉开门，让她离开办公室。庄暖暖出来，眼泪在眼眶里打着转，难道她现在连给父母上诉都无门了吗？在庄暖暖离开之后，这位张律师的脸色，却有些奇怪了，他拉开抽屉，在里面找着什么，最后，找到了一张名片，他伸手拔通了上面的电话。“喂！”“庄暖暖刚才来找我，替他父亲重新上诉。”张律师压低声音说话。“什么？你确定是庄暖暖？”那端的男人显得很吃惊。“确定是她，她说她的父母不是自杀的，而被人害死的，她要上诉，请求重查这个案子。”“她要告谁？”“她要告整个乔氏集团，应该是直指乔慕泽的父亲。”“看来，她是什么也不知道。”那端的男人松了一口气，很快咬牙道，“四年前的那件事情，绝对不能让任何人知道，她要告，就让她告乔慕泽去。”“我希望她最好不要再起诉了，对我们不利，乔慕泽如果被她弄烦了，说不定也会追查当年的事情。”“你觉得该怎么做才好？”“庄暖暖刚才的态度非常的坚定，看来，只要她还有一口气，她就一定会查她父母的事情。”“你得意思是，夺了她最后一口气，让这件事情永远不得而知。”“我只是提议而已。”张升干笑了一下，他可不敢做主。“李达回去了，你们联系一下，密切关注着这件事情，绝对不许庄暖暖再翻案。”“是，乔副总，”张升说完挂了电话。庄暖暖也太不走运了，第一个找到的竟然是他，而他也因为近几年升职很快，已经成为了国内少见的知名大律师，所以，庄暖暖在网络上查询到了他的名气，才会过来。此刻，庄暖暖坐在公司派给她的车里，感觉有些绝望，难道这个世界上就真得没有一个人可以帮她了吗？她知道父母不会自杀的，他们那么的相爱，对生活也充满了热情，她那时候才刚刚长大成人，他们怎么舍得离开她？
第867章 同时入住
第867章同时入住庄暖暖在出国之前，她替外婆买好了家里的一些常用物品，也打电话给了周涛，她要近期去散心，如果有什么事情，可以让他请助理过来帮忙照看一下外婆。周涛有些担心她一个人出行，希望能派两个助手陪同她。被庄暖暖拒绝了。她这次，只想一个人出去。庄暖暖取了机票之后，她便在机场的一个角落里呆着，她订得是头等舱，她选了一件非常宽大的卫衣，戴着口罩和太阳帽，戴上一副银色的黑框眼镜，非常低调。乔氏集团，乔慕泽刚从一场会议上抽身出来，他的助理杨丽便敲门进来。“乔总，您可以去机场了，您得私人飞机一个小时之后可以起飞。”“嗯！”乔慕泽低沉应了一句。“您得行礼已经送上飞机了，车在大厅外面等着。”乔慕泽把几份文件，走到了他的保险柜面前，打开保险柜放进去。他转身朝杨丽道，“如果有人找我，别说我去的国家。”“我明白。”杨丽点点头。乔慕泽整了整西装，拿起桌面上的手机迈步出门。机场，庄暖暖的飞机已经做好了起飞前的准备，此刻，她坐在窗前，撑着下巴看着窗外的风景，她的心思回到了以前，她跟随着父母出国的情景，她坐在他们的中间，感觉是世界上最幸福的人。现在，只有她独自一人了，不由感到悲伤。在庄暖暖的飞机起飞之后的一个小时，一架巨大的私人飞机滑过跑道，直冲飞天。乔慕泽坐在豪华的机舱里，手里翻阅着陈列在公司里的，留下的关于庄严明夫妻的案件报告，此刻，他前往的，正是他们出事的那家酒店。那家酒店属五星级酒店，由于这场事故并未对外公开，所以，并没有影响到这家酒店的业绩，如今，每年业绩平稳盈利。乔慕泽翻看着保留下来的照片，看着照片里，血淋淋的地面上，一对夫妻都是割腕自杀，血染了他们所坐的沙发，两个人握着手，恩爱离世。这样看起来，的确像是自杀事件，乔慕泽翻到了第二张照片，那是他们夫妻和女儿庄暖暖的照片，两个人的眼神都充满了爱意，看得出来，他们非常爱他们的女儿。十五岁的庄暖暖，天真美丽，充满了少女气息，不谙世事。乔慕泽拿着这张照片看了几秒，目光落在照片里的少女脸上，和现在和庄暖暖并没有多大的变化，只是现在的她，眼神里多了坚定和倔强。乔慕泽的内心里，也不相信这对夫妻会一起自杀，难道背后真得还另有真相？他之所以会跑这一趟，就是想要去出事的酒店看看，亲自寻问当年的员工，希望能找到一些遗落的隐情。在庄暖暖的飞机起飞一个多小时之后，李达才查到她离开了国内，而且，她的航班所到达的，正是她父母出事的国家，c国。李达立即打电话给了乔辉阳，汇报了这件事情。“看来当年我答应让这个小女孩活下来，是一件错误的决择，我真应该当年在他们夫妻离开的时候，就一并解决了这个小麻烦。”乔辉阳的语气里，充满了狠戾气息。“副总，我们也没有想到，这个小女孩会在几年后重查这件事情，不过，她现在就算查，也查不到什么了吧！”“不怕一万，就怕万一，万一当年庄严明给我做假帐的时候，留了什么证据在家里呢！我们不能赌。”“乔副总，那我们该怎么做？”“她即然不在国内，那事情不就好办了吗？一个孤伶伶的小女孩，在异国出点什么意外，相信也没有什么奇怪的吧！”乔辉阳平静的语气里，却充满了致命的杀机。“你跟了我这么多年，你手里应该有几个可靠的的人，派这去，干净的做完这件事情。”乔辉阳命令一句道。李达立即应声，“是，我会立即派人过去。”“最好干净利落些，我最近睡眠不好，让我安心的睡个觉。”“我一定会派最可靠的人过去。”李达保证完成任务。此刻，庄暖暖打算在飞机上休息一下，因为到了酒店之后，她就打起精神查询当年父母的事情。乔慕泽已经翻完了所有关于庄严明的案件结果，警方在撑握了所有的证据之后，都表示这是自杀事件，所以，结案也非常的干脆。但是乔慕泽有一种隐隐的直觉，这件案件并不简单，所以，他想要亲自查一查。必竟他现在坐在公司的掌权位置，他不允许公司存在任何声誉隐患，庄暖暖想要起诉，他也需要提前做好准备。此刻，在国内的机场上，另一趟飞往c国的航班上，两个面露凶相的男人登机了，他们正是李达派出来的杀手。他们的目标就是庄暖暖。庄暖暖的飞机在九个小时之后到达c国，这是一个非常浪漫的国度，处处可见的风景，又被称为时尚之都，这里一切繁华灿烂，令人心之所向。庄暖暖坐在的士上，前往酒店的方向，路途的风景，她即便看在眼里，也染上了一种悲伤的气息。这是父母双双离世的国家，她只有沉重的心情。这座酒店，座落在市中心较偏的地段，但这一片皆是富人区域，酒店是庄园式的，外观的建筑，并不是很高大现代，给人一种西方古典的优雅气质，庄严又宏伟。柱子上旋转的古世纪浮雕图案，印在墙面上的图腾，以及走进大厅里，给人一种穿越上世纪的豪华奢侈感，非常不一般的享受。庄暖暖在前台办理了入住，她所入住的，正是父母出事的那间房间的隔壁，她知道，没办法进入那间房间，因为，网络上订房的时候，没有这间房间的预订信息。庄暖暖在进入房间之前，特地寻问了一下，是不是所有的房间布局是一样的。服务员回答她是，她那整层的房间都是一样的。在庄暖暖入住的二十分钟之后，一辆劳斯莱斯接送车辆停在门口。前来迎接的，是酒店的经理，他非常荣幸的欢迎乔慕泽的到来，并且，已经准备好他的私人房间。
第868章 他是来帮她的
第868章他是来帮她的乔慕泽的眸底闪过一抹诧然，没想到，她也来了。她来这里也是为了她父母当年的真相而来的？还真巧了。不过，乔慕泽并不打算立即见她，他和她，原本也不是结伴而来的，他查他的，而她，由她自已去寻找真相吧！乔慕泽入住了房间，在经理要走的时候，他便叫住了他。“雷蒙，我有件事情想问问你。”雷蒙立即双手垂下，恭敬的看着他，“总裁请问。”“四年前，发生在6504房间的事件，你了解多少？”乔慕泽直接寻问。雷蒙一直在这里做经理，已经快七年了，所以，四年前发生的事情，他应该知道。雷蒙的目光闪过一抹沉重，“当时我们进入那间房间的时候，我们都吓坏了，那画面，我们毕生不敢忘，他们死得太惨烈了。”“他们真得是自杀身亡吗？”“我们立即叫来了警方查看，桌面上的确放着他们割腕的凶器，调查了视频，没有人进入他们的房间，他们就这么离开了。”雷蒙现在也不敢再回想这件事情。乔慕泽拧紧眉宇，听着雷蒙的解答，他觉得事情没有这么简单，相约自杀，还是选在酒店里，他们有什么苦衷？“总裁，您是为这件事情而来的吗？警方已经结案了，我们这里也保留了一份资料。”“是吗？你替我跑一趟，看看能不能取出来给我看看。”乔慕泽吩咐道。“好的！我一会儿就去一趟警局寻问。”雷蒙说完，不打扰他休息了。庄暖暖从房间里出来，她正在找机会，想问问关于6504房间为何不让预定，她假装有朋友过来，想要住两隔壁。前台却告诉她，6504不对外开放，庄暖暖的内心涌上一阵悲痛，但她再问时，服务员只是劝她订其它的房间。庄暖暖没办法，只好回房间。此刻，她一个游客的身份，在这里根本没有办法接近父亲出事的房间。她的脑海里，涌上了一个人，她想，他应该能够帮上她。那就是乔慕泽。可是，父亲出事的事情，就是和他们公司有关，她怎么可以求他呢？庄暖暖发现这里的服务员，都非常忌晦提这件房间的事情，所以，她想要查出什么，非常的难。除非乔慕泽出面，让她进那间房间。庄暖暖只想要寻找真相，她咬了咬唇，拿出手机，拔通了蓝初念的电话，想要让她从她的大哥那里，获得乔慕泽的手机号码。蓝初念接到她的电话，这个忙，她当然是帮定了，立即从蓝千皓的手机里获得了乔慕泽的私人号码，发了过来。庄暖暖看着这串号码，她坐在酒店的大堂沙发上，鼓起了勇气拔了过去。“喂。”那端一道清冷的男声响起。正是乔慕泽的声音。“我是庄暖暖，我有件事情想求你帮忙。”庄暖暖直接说道。那端的男人似乎也惊讶了几秒，才低沉寻问，“什么事？”“我在我爸妈出事的酒店里，你能不能让你的员工，给我房卡，让我进去他们出事的那间房间看看？”庄暖暖的声音透着恳求。必竟是有求以他。那端沉默了三秒，“房卡在我这，你上来找我。”“呃？”庄暖暖立即呆住了，“我在c国。”“我也在这家酒店里，我的房号，8888．”男人低沉落声，挂了电话。庄暖暖瞠大着眸，他也在这里？她的呼吸立即急促了几分，他为什么会在这里？他又怎么会拿着这间房间的房卡？庄暖暖从沙发上立即站起身，直奔电梯的方向，按了八层的数字，她环着手臂，像是在紧张。他在这里，是不是意味着他在做什么？也是对父母的案件做调查？还是在隐藏什么？庄暖暖走到了四个八的房门口，她按了门铃，没一会儿，门从后面拉开，乔慕泽一身白色衬衫站在门后，透着尊贵气息。庄暖暖的呼吸微促，直接问道，“你怎么在这里？”“这是我的酒店。”乔慕泽提醒她一句，他的酒店，他在这里，没什么奇怪的。庄暖暖噎了一下，朝他寻问道，“可以把门卡给我吗？我现在就要去看看。”“我陪你一起去。”乔慕泽说完，关门出来。庄暖暖立即紧张了几分，“不用了，我自已下去。”“庄暖暖，你别对我有敌意，我不是在做什么的，我是来和你一起调查当年真相的。”乔慕泽拧着眉，声线低沉笃定。庄暖暖不是不相信他，而是，他的身份太敏感了，再说，她真不能相信他。庄暖暖的目光里，闪烁着不信任。乔慕泽也不理会，挑眉道，“如果你想去，就跟上，如果你不想去，那便算了。”说完，他径直朝电梯的方向去了，身后庄暖暖哪里能不跟上？这是她难得去那间房间的机会，她不会错过的。乔慕泽和她一起站在了6504的房门口，庄暖暖看着他刷开门的时候，她的眼眶立即泛红了，泪意在眼眶里打着转。她当年没有机会过来收拾父母的遗体，她最后见到的，只是空运回国的他们，所以，此刻，站在这间房间里，她仿佛能感觉到当年父母离开的悲痛感。房间收拾得很干净，当年染血的地毯，沙发都焕了新的，只是这里久未开放，还是有一股子潮湿的味道。庄暖暖看着沙发，她的眼泪猝不及防的滚落下来，她走到沙发面前，俯下身，轻轻的抚摸着，仿佛还能感受到父母的气息。乔慕泽抬眸打量着这间房间，听见身后的抽泣声，他的微微一怔，便看见伏在沙发上，哭成了泪人的女孩。他随手有习惯带一条干净的手绢，此刻，他从口袋里掏了出来，走到沙发上的女孩面前，伸手递给她。庄暖暖眼泪如水笼头，这是她这些年来，最痛苦的一刻，跪在父母离开的地方，她感受着当年的悲痛感。她没有接，伏在沙发上泣哭出声。乔慕泽的手等了几秒，他把手绢收了回来，也收了他对她的一丝好心。乔慕泽没有离开，他站在阳台上，等着沙发面前的女孩哭够。庄暖暖哭了近十几分钟，她才抽噎着，眨着泪眼，打量着这间房间，模糊的视线令她，使劲的擦试着红肿的双眼，越擦越是红肿模糊。乔慕泽走进来，看着她肿红的眼睛，他微拧眉道，“你还要看吗？”“让我呆一会儿可以吗？”庄暖暖想要独自呆上一会儿。
第869章 他在帮她
第869章他在帮她庄暖暖听着这个男人的话，她整个人呆愕了几秒，她不知道该不该相信他，可是，现在到了这里，除了相信他，她还能做什么？“你为什么要帮我？”庄暖暖在他的身后问道。其实，她相信那个时候的他，还没有接手公司，所以，父母的死，和他是没有关系的。“我不是在帮你，我只是觉得这件事情不合理。”乔慕泽冷淡的说完，走进电梯里的他，转过了身，一张俊颜有些面无表情。庄暖暖眨了眨眼。“明天我可能会去当地警方一趟，查看你父母当年案件的留档，你要随我一起去的话，早上八点大厅见。”说完，他眯了眯眸，“你的房间不是就在这层楼吗？”庄暖暖跟进来的身影一僵，她立即转身准备后退，而电梯门也在合起了。眼看着就要夹到她了，男人的手立即伸出，替她挡了一下，庄暖暖吓了一跳，抬头朝他道，“谢谢，我明天陪你一起去。”庄暖暖推了出来，电梯门合起，庄暖暖盯着电梯发了一会儿呆。她想不通，他为什么要帮她？但不管怎么样，明天，她有机会陪他一起去警局。这是她一个人无法做到的事情。庄暖暖回酒店的时候，突然就看见迎面两个男人走进她对面的房间，庄暖暖胆子还是比较小的，而且，她感觉那两个男人身上有一种杀气。庄暖暖进了房间里，还有些喘喘不安，她透过猫眼，看见那两个男人进去了，她才安心。这两个男人就是李达霍佣过来的，他们的房间就按排在庄暖暖的对面，方便他们对庄暖暖行踪的了解。此刻，这两个人正在商量着如何让庄暖暖消失，出一场像是意外的车祸之类的，总之，让她不要再阻碍大老板的路。这一晚上，庄暖暖依然含泪入睡，在梦里，她回到了小时候的情况，父母都陪在身边，她就像是小公主一样，成为他们手心里的宝。然而梦醒了过来，窗外已经是微微天亮了，她坐在床上，抹着泪水，看了一眼时间，她再也睡不着了。她在七点出来吃早餐，八点准时在大厅里等，只是，她并不知道，在她的身后，有两个男人盯视着她。八点准时，电梯门开启，乔慕泽一身灰色的休闲西装，矜贵迷人的迈步出来。这个男人身上有一种天生的贵族气息，不管何时何地，气场无端散发。庄暖暖看见他，立即站起了身，乔慕泽只是看她一眼，有酒店的人员过来恭敬的朝他递了一把车钥匙，给他准备的车已经在门口了。庄暖暖跟着他出来，看见他是自已开车，她想了想，拉开副驾驶座的门坐了进来，乔慕泽启动车子出行。在身后两个男人也立即要了一辆酒店用车跟上。庄暖暖微微有些紧张的看向身边的男人，她不知道该说什么。“当年的案件，可以查看吗？”庄暖暖好奇的问。“可以。”乔慕泽回答她，酒店这边出面，已经和警方沟通了。只是警方需要他们亲自去警局一趟，那份文件不会出借。c国是一个非常干净的城市，而从酒店到警局的这一段路，路边的风景非常漂亮，而且车辆也非常的稀少，乔慕泽利用的是导航，由于导航的出错，令他开叉了一条路，他查觉之后，立即倒车出来。而就在这时，他看见不远处一辆停着的车辆，这辆车是酒店专用的，刚才从酒店出来的时候，他就发现了，没想到，这辆车竟然一直跟在他的车后面。乔慕泽警觉起来，他有一种对危险敏锐的嗅觉，他立即在第三个路口拐了进来，而那辆车竟然也拐了进来，明显的跟踪。“你来的时候，有没有可疑的人跟踪你。”乔慕泽朝身边的女孩寻问。她的身份是公众人物，他猜测着，后面的车辆是不是跟踪她的狗仔队。庄暖暖这个时候，也查觉到身后的车辆，她摇摇头道，“我没有发现。”“后面的车辆一直在跟踪我们。”乔慕泽直接说道。庄暖暖的脸色微微一慌，“那怎么办？”“还能怎么办？当然甩掉。”乔慕泽的声线，冷冽又自信，在他的车驶回正道的时候，他朝身边的女孩道，“找一个能抓住的东西。”庄暖暖的脑袋嗡了一下，还没有反应过来，就感觉一股强烈的推背感，她立即吓得低叫一句，赶紧拉住了头上的拉杆，另一只手抓紧了安全带。车辆发出了嘶吼声，在无人的道路上狂飚了起来。乔慕泽的座架是劳斯莱斯魅影，上等的性能，可不是普通的车子能比的，瞬间，在跟踪车辆的眼里，他的车已经在笔直的车道上，只看见一个黑影了。“该死的，加速，快点。”这两个男人立即紧紧的跟上，可惜根本跟上不了。乔慕泽的车里，庄暖暖难受之极，呼吸急促，几欲要窒息了。正好男人所开的道路，又是环海的盘山公路，在如此急弯的地方，这个男人的车技还平稳不晃，简直神车技。可是，坐在他身边的庄暖暖，就是遭大罪了。她几次捂着胸口，终于，她急叫一句，“我要吐了，让我下车。”乔慕泽的车立即猛刹住了车，庄暖暖推开车门，终于不客气的蹲在了地上，一阵狂吐了。早上的早餐都被吐出来了，眼泪直涌。一只干净修长的手递来了纸巾，庄暖暖接过，捂着唇，男人又递来了一瓶水，让她漱了口。庄暖暖的一张小脸已经苍白无色了，她背靠着车子，喘息着，真想不坐他的车了。“好点了吗？上车吧！”百慕泽朝她说道。庄暖暖点点头，头晕的她，也不能担搁了去警局的时间。坐上车之后，乔慕泽的车速恢复了正常，两个人直奔警局，而身后的跟踪车辆也被甩开了。只是乔慕泽以为那只是狗仔队，没有更多的在意。却不知，那里面的却是两个随时要庄暖暖性命的男人。警局里，当警员把当年那份案件报告拿出来，乔慕泽没有翻动，而是推给了庄暖暖，“你先看。”庄暖暖伸手翻着，这全是英文，她有些看得懂，但有些过于生僻的单词，她就看不懂了。
第870章 她放下警惕
第870章她放下警惕而庄暖暖此刻，情绪崩溃到了极点，她浑身都在颤抖无力，在男人拍着她的肩膀的时候，她闭上眼睛，一头扑进了身边男人的胸膛里。乔慕泽一震，看着怀里颤抖娇弱的女孩，他的手停留在半空之中，好一会儿，他才落下，轻拍着她。他则趁机把目光落在照片里，祥细的阅读着警方的报告，结合着他手里的那一份，看看有没有出错不对的地方。庄暖暖真得控制不住自已内心的悲伤，重现着的这些照片，对她来说，简直就是最残忍的回忆。乔慕泽的目光突然落在一句话上，那上面写着，“夫妻二人手机都在桌面上，其中一个手机摔过，屏幕碎裂，而两部手机没有任何信息留下。”警方也画着疑惑的圈圈，一个完美的家庭，一个拥有孩子的夫妻，不可能手机在面前，却连一个电话都不曾拔出去，连只字片语都不留给他们尚在世的女儿和家人。而且，手机屏幕为何会碎裂？照片上，两部手机同时摆在沙发桌上，而碎裂的那一部，明显是摔过了。乔慕泽的内心里闪过强烈的疑惑，甚至怀疑这部手机就是在他们出事之前摔过的，否则，以庄严明总部公司经理人的身份，他完全可以让酒店服务员替他送去修理。这是一个疑点。而这时，他感觉怀里的女孩坐直了身体，他伸手就把报告合了起来，庄暖暖看着报告，她有很多看不懂，所以，就算此刻让她研究，她也研究不透。“这份报告没有什么可疑之处，在你父母出事那天，你在哪？”乔慕泽冷静的朝她寻问。庄暖暖的眼泪尚在眼角，只是坚强了几分。“我…我在学校外面晕倒了…等我醒来，是在医院里。”庄暖暖记得那天，那是她高三的时候，她在学校旁边的奶茶店里做习题，她喝完一杯奶茶之后，就意识晕迷了。等她醒来，她人已经在医院里，是她的同学发现她晕倒有奶茶店里，送她来医院里的。乔慕泽沉声问道，“你晕迷了多久？”“三个小时。”庄暖暖当时医生结论是，她学习压力大，导致她缺血性晕倒。“那三个小时里，发生了什么事情，你是不是一无所知？”“我…”庄暖暖只记得那一天的事情，而晕倒之后发生了什么，她完全不记得，她摇摇头，“不记得了。”乔慕泽敛了敛眉宇，在脑海里思考着一些问题，庄暖暖偏在他父母出事的那天晕倒过三个小时，那三个小时里，她发生了什么？会不会和她父母的死有关？这一切，只是猜测，尚没有解答。从警局回来，两个人回到酒店里，庄暖暖已经又累又疲倦了，因为在路上遇上的那辆车，她也以为是狗仔队找上门了。她在进电梯的时候，便把口罩戴了起来，乔慕泽站在她的身边，看着她这副自保的样子，她的身边没有助理，没有工作人员。如果真得有狗仔队出没，那么，她的安全，还是难于保证的。“我房间里有一间客房，如果你不介意，你可以搬进来。”乔慕泽在她出电梯的时候启口道。庄暖暖一怔，扭头看他，乔慕泽的目光在电梯合起那一瞬，宛如两泓冰泉水，直透人心。庄暖暖内心里，也很复杂，对这个男人的感觉，令她分辩不出他是好是坏。但是，他的所做所为，令她还是有感激的，不管怎么样，她能感觉到，他本性不是坏人。庄暖暖走到房间门口，她不由朝对面的房门看一眼，她的心弦紧紧一提，难道对面的那两个男人就是狗仔队？庄暖暖关起房门，即便有一道门的保护，对她来说，还是不够。她就感觉有一双眼睛在紧紧的盯着她似的，这令她非常不安。父母的案子还没有一丝新得进展，而她已经招来了狗仔队，她今后做什么，这两个人都会跟着她吧！他们就住在对面，她进进出出他们都能知道，她的身边也没有工作人员和助理。庄暖暖咬了咬唇，她还是觉得安全为重，她立即收拾好她的行李箱，她觉得，她应该去乔慕泽的房间里住几天。至少他的房间里更安全，庄暖暖提着行李箱出门，来到电梯里，她按了八楼的数字。乔慕泽回到房间里，他整个人宛如一抹雕塑般坐在沙发上，思考着一些问题，此刻，他的脑海里有一条模糊不清的线在交错着，勾连着，只是，还不够清晰。还没有找到一个关键的点，他想，如果他能找到这个点，那么整条脉络或许就清晰了。就在他沉思着，门铃声打断了他，他看了一眼房门，有一种预感，是庄暖暖来了。他走到门口，伸手便打开，果然，门外站着一个收拾着行李箱的女孩。庄暖暖眨了眨眼，“对不起，打扰您了，我对面住着两个男人，我担心他们就是狗仔队，所以…”她话还没有说完，男人便侧了侧身，“进来吧！”庄暖暖咬了咬唇，拖着她的行李箱进来了。乔慕泽指了一下客房的方向，“你的房间在那里。”庄暖暖把箱子拖进去，她出来，朝沙发上撑着下巴，正在思考的男人道，“我可能要打扰你几天，我会继续付房费的。”乔慕泽抬眸看过来，“你想住几天？”庄暖暖也有些茫然，她摇摇头，“还不清楚。”她只想在这里多呆几天。乔慕泽朝她道，“过来，我有几个问题想问你。”庄暖暖安静的坐到了他的对面。乔慕泽直接问了，“你家里，还有你父亲以前工作的资料吗？”庄暖暖立即惊讶的抬起头，“你问这个做什么？”“你还在怀疑我？”乔慕泽的眼神闪过一抹冷笑。庄暖暖的目光望着这个男人，她不知道值不值得信任。“算了。”乔慕泽发现自已真得是闲的，没事跑来帮她寻找什么真相？“还有。。还有一些被我外婆收了起来，我没有碰，也看不懂。”庄暖暖也不知道为什么，会突然在几秒之间，选择相信他。乔慕泽见她总算肯说了，他眼神里的闲懒，立即变得认真了几分。“等这次回国之后，给我看看。”
第871章 同居一室
第871章同居一室庄暖暖便在乔慕泽的房间里住下了，必竟两个陌生人，尴尬还是有一点的，庄暖暖就呆在客房里，如果不是喝水什么的，她不出来。住在这间父母出事的酒店里，离事发已经过去快四年了，想要查什么，也都无从查起，加上她在这里也没在关系，现在，她把希望寄托在乔慕泽的身上。希望他能从酒店里查出什么，不管是谁，她只想要接近父母离世最近的真相。庄暖暖搬离了，住在她对面的两个男人很快就查觉到了，他们把事情汇报给了李达，李达让熟人查了一下房间，庄暖暖还没有退房，说明她还在酒店里。李达朝这二人吩咐一句，不要在酒店里动手，这样他们的杀机就太明显了。最好能在酒店外面，用一种意外的方式动手，让庄暖暖死得像意外。庄暖暖在房间里，听见了门外传来了按门铃的声音，她不由在些惊讶，她没有出去。生怕打扰了这个男人见客人。然而，很快，她的房门也被敲响了，她打开，乔慕泽站在门口朝她道，“我叫来了几个老员工，想要寻问他们当年的事情，你一起出来听听。”庄暖暖立即怔愕了一下，她点点头，“好！”她走出房间，看见坐在大厅沙发上，有五个酒店的工作人员。乔慕泽坐下之后，朝站着的庄暖暖拍了拍身边的位置，“坐吧！”庄暖暖坐下来，看向对面的员工，盼望着能得到一些当年的消息。由乔慕泽开始寻问。“四年前的八月份的那件事情，相信你们当时都有影响，能说说你们眼里，对这件事情的看法吗？”说完，他看向了第一个服务员。这个服务员三十出头，她点点头道，“我是餐饮部的，对于这位视查的经理非常有影响，他有一个漂亮温柔的太太，我记得那一天，他们叫了酒店的餐饮，是我推车进去送餐的，那时离他们出事之前一个小时左右，我完全没有想到，他们会自杀。”“当时他们的心情如何？他们有争吵吗？”乔慕泽再问。庄暖暖的脑海里，仿佛能想像出父母在这座酒店里渡过的画面，她克制着内心里的悲伤，听着她们说完。“他们的心情非常好，庄经理还向我要了一瓶甜葡萄酒，看起来非常的恩爱甜蜜。”“也就是说，在你眼里，他们根本不像是要自杀的人。”“绝对不像。”乔慕泽看向第二个人，“你说说你的想法。”“我是前台接待，庄经理和他的妻子过来的时候，是我接待的，我一样能感觉到，他们对生活充满了热情，他们是好人。”紧接着，第三个，第四个都发表了自已的看法，他们都一致认为，他们不会自杀。“那你们知道他们在自杀之前，有没有过去什么地方，做过什么事情？”第五个女人想了想道，“有件事情我有影响，当天早晨，他们出过了一趟门，我们这里附近有一道锁墙，有很多游客们喜欢写上心爱的人名字，锁在墙面上，我听说他们去过那里。”“除了这个呢？”乔慕泽拧着眉宇问道。“没有了。”其它人也摇摇头，必竟他们当时都有工作在身，很少能注意到别人的生活。这些，都是当年接待，和接触过他们夫妻二人的人。送走了这些服务员，庄暖暖的眼神呆滞的看着地面，她突然觉得无力，事情过去太久了，她没办法查得更多。这会儿时间也晚了，乔慕泽看了看腕表，时间快到晚餐时分了。“晚餐想吃什么，你自已叫餐，我要出去一趟，晚点回来。”乔慕泽朝她道。庄暖暖点点头，眼神里流过一抹感激，“谢谢你，乔总。”乔慕泽看她一眼，“也不用太感谢我，我只是尽我所能帮你一把，如果没有结果，我也没办法。”庄暖暖也不能勉强这一切，但不管怎么样，她还是谢谢他。乔慕泽离开了，庄暖暖独自的叫餐了，晚上，她站在阳台上，也许她不能查出更多的事情，但是，她想要做一做父母做过的事情。她想明天一早去那片锁墙看看吧！那是父母最后去过的地方。晚上十一点，庄暖暖睡着了，乔慕泽的身影才回来，他动作较轻的关了房门，看了一眼客房的方向，他走向了他的主卧室里。房间里多了一个人，对他来说，并没有太大的影响。清晨。庄暖暖的手机闹钟把她吵醒了，她关了闹钟，窗外一片雾蒙蒙的，早上的晨雾非常大，可是，她想要去那边锁墙。这个想法有些强烈而执著，庄暖暖起床洗刷，她也没有吃早餐，出门的时候，是早上八点左右。庄暖暖出门之际，李达的人早已经在大厅里候着她了。他们暂时不知道庄暖暖住在哪间房，最好的方式，就是守株待兔，等她出现。而庄暖暖正好就出现在他们的视线里，这两个男人乔装了一番，坐在看报纸，一路盯着庄暖暖的目光，闪烁着不怀好意。庄暖暖在酒店门口，向保安打听了一下附近的锁墙，保安替她招来了一辆酒店用车送她过去。庄暖暖坐上车之后，身后便有一辆黑色的轿车跟上了，李达的霍佣的人弄来了一辆市面上的黑车行动。乔慕泽起床之后，他看了一眼客房的门，他想叫早餐服务，想要替她也叫一份。他伸手敲了敲门，然而，房间里没有回应，他伸手拧开门，里面的被子叠得整整齐齐的，而庄暖暖已经不在房间。乔慕泽的心弦不由的扯紧了一分，这个女人一大早乱跑哪里去了？乔慕泽虽然知道她也不是小孩子需要人操心，可是，他的心里，却依然涌上一抹担忧。他伸手拿起酒店的电话，拔通了前台，寻问了庄暖暖的出行情况。酒店里会有一些客人出行记录的登记，特别是用车的记录。正好有庄暖暖的，她的目的地是附近十公里外的锁墙游玩地点。乔慕泽拧了拧眉，她去哪里，是因为昨晚那个服务员的话？她甩开了狗仔队吗？乔慕泽突然自嘲了一下，他好像不是这个女人的监护人吧！也没必要对她的事情，事事上心。
第872章 他为她受伤
第872章他为她受伤庄暖暖看着这些锁里，也有很多是陈旧的，很有年代了，她心想着，是不是她找一找，可能会找到刻着父母名字的那把锁呢？反正她也没有地方可去，她便俯下身，看到了陈旧的锁头，她就去翻过来看看。此刻，有一辆从酒店出发过来的车，乔慕泽的油门踩得比较重，太阳出来了，雾气也散了一些，他的车速更快。在离庄暖暖不远处的树林下面，两个男人正在抽着烟，看着她站在那里的身影。此刻，旁边有两个扫地工人正在收拾垃圾箱，他们现在不宜下车，等这两个扫地工离开。这面墙的附近，就只有这个女孩了，也正是他们下手的好时间。庄暖暖也没有意识到身后的危险，对她来说，她已经沉浸在寻找着父母踪迹的心思之中了。两边的扫地工人工作完之后，就上了他们的车，开着车离开。他们一走，附近虽然有人不时的路过，但都是骑着自行车在远处路过，只要他们开车到庄暖暖的身边，就可以神不知鬼不觉的带走她。加上现在雾气笼罩，是他们下手的最好时机。“上。”驾驶座上的男人说了一句，两个人戴着帽子和口罩，遮住了他们的脸，缓缓开车朝庄暖暖的身后驶去。而就在这时，一辆黑色的劳斯莱斯魅影，宛如幽灵一般的冲出了雾气驶向了这边。车里的男人，远远的看见了庄暖暖站在墙面的身影，同时，乔慕泽也看见了一辆黑色的轿车朝她驶去，一种对危险觉查的敏感，令他皱眉一拧。庄暖暖听见身后有车声，她回头，才发现这车就在她的旁边，而两个黑衣黑帽，带着口罩的男人就朝她靠近了。庄暖暖惊吓的看着他们，“你们…你们要干什么？”他们也不说话，两个人包围式的朝她围来，庄暖暖见状，赶紧从旁边打算跑开。一个男人非常蛮狠的扯住她的包，将她拖了过来，扣住她的手臂，推她上车。“放开我…放开我！救命…”庄暖暖用尽力量挣扎着。而就这时，一辆黑色的轿车撞开了这辆黑色的车，阻止了他们上车的动作。面对着这突然的一幕，两个绑架犯一惊，抬头看来，而庄暖暖也吓了一跳，这时，她看见从黑色轿车迈下来的男人，赫然是乔慕泽。她的心又惊又喜，同时，又担心他，她没有向他求救，而是朝他道，“乔慕泽，你快走，他们是坏人…快走！”乔慕泽眉峰一挑，这个女人什么心里？他都过来了，她还要他走？她不要命了？“放开他。”乔慕泽看出这两个人是亚洲人，直接用中文。“别多管闲事。”绑架犯警告出声，两个人的手里突然多了一柄短刀，想要吓坏乔慕泽。这两个男人是李达霍请的杀手，但是他们对乔慕泽不熟，他们只接任务，不管其它。庄暖暖见他们的手里有刀，她立即急叫道，“乔慕泽，你别管我，你快走。”“有什么本事尽快朝我来。”乔慕泽不但不走，还挑衅着他们，想要激起绑匪的怒意，冲他发泄。庄暖暖吓得苍白着脸，这个男人不要命了吗？他们有刀啊！“滚开！”其中一个绑匪上前就挥刀，他们想要立即吓走乔慕泽，绑架庄暖暖上车，找个地方完事。庄暖暖被箍着脖子，绑匪的另一只手握着刀，就在她的脖子处抵着。乔慕泽后退避开劈来的刀，这个绑匪见状，又猛刺向他，乔慕泽突然握住他握刀的手，一个回旋钳制，这个绑匪直接被他扣住了，绑匪握着刀，而刀，却被乔慕泽强大的手劲逼着，刺向他自已的脖子。正制着庄暖暖的绑匪一看兄弟被制住，他的脸色还是流露出几分担忧。“放开我兄弟。”这个男人直接低叫一句。“那你先放开这个女孩。”乔慕泽眯着眸危险流露。“大哥，别管我，他不敢杀我。”被乔慕泽控制的男人，以为乔慕泽不敢杀人。而就在这时，他的手几乎被乔慕泽扳断了，他立即疼得嚎叫了一句，“住手，疼！”“我不敢杀你？谁说的？”乔慕泽的语气冷酷如阎王，而刀尖，已经抵上这个男人的大动脉了。手法比对面的绑匪还要狠。“等一下，我给你换。”对面的绑匪还是不想失去这个兄弟。庄暖暖的身影被推得啷呛往前，在快到乔慕泽面前的时候，他立即狠狠一推，让庄暖暖去撞乔慕泽。庄暖暖的身体狠狠的撞向了乔慕泽的怀里，乔慕泽为了不伤她，推开了钳制的男人，而那个男人怀恨在心，在他被乔慕泽推开的时候，他回头握刀的那只手朝离他近的庄暖暖刺去。乔慕泽见状，他的瞳孔微微一缩，下一秒，他的手臂伸出，挡下了这一刀，同时，他一只手揽住庄暖暖，一腿揣向了这个绑匪。绑匪被揣翻在地上，赶紧二人一个对眼，就跑进了雾气之中。庄暖暖听见身后的丝帛之声，她赶紧回头，就看见乔慕泽那高级的西装被划烂，血迹从他的衣衫之中漫出，她的脸色吓得变色，她急喘了一口气，“你受伤了，我们去医院。”乔慕泽拧了一下眉宇，扯了扯他的领带，把领带扯下之后，朝她道，“替我在这里打一个结，用力一点。”庄暖暖照做了，替他在臂膀处打了一个死死的结，阻止他这只手流血过快。“上车。”乔慕泽低沉说了一句，他快速上车，单手操作着方向盘，朝附近的医院去了。庄暖暖看着他的手臂伤口处，那滴落下来的血，她的内心里也仿佛也划了一刀，在滴血。她知道，在这个时候，她说什么也没用，但她的内心里已经自责之极。医院里，乔慕泽的手臂立即被医生进行了处理，还好不是伤得很重，但是，对于平常人来说，这种伤势，也非常严重了。“小姐，回去以后，好好照顾你的男朋友，特别是伤口这只手，暂时不能用力。”医生朝庄暖暖说道。庄暖暖立即点点头，“好的，我会照顾他的。”说完，她走过来，伸手就要扶他，乔慕泽原本想要避开，可是，当她纤细的手挽了过来，他避开的想法便打消了。
第873章 她很自责
第873章她很自责乔慕泽内心里所想的，他并没有告诉这个女孩，如果一切都如他所想的这般，那么，当年她父母的死，就有线索了。背后，有一个人在主导着这一切，而这个人是谁？是他公司的人？乔慕泽眼底闪过寒芒，庄严明夫妻不会死得不明不白，这其中一定牵扯着不少的利益关系。事关他公司的利益，他非查不可。乔慕泽这次出行，没有带手下，也没有带助理，此刻，站在医院门口，他这只伤绑着纱布，显然不太好开车了。“会开车吗？”乔慕泽朝身边的女孩问道。庄暖暖想了想，点点头，然后，又摇摇头。乔慕泽眯着眸，没明白她的意思，“你到底是会开，还是不会开？”“我…我自从拿了驾照之后，两个没有碰过车！”庄暖暖很无奈的说道，当年蓝初念要去学驾照，拉着她一起过去了，毕业是胜利了，可是，两年没有碰过车的人，她自已都差不多忘光了。“算了！”乔慕泽不能指望她，掏出了手机，拔通了酒店经理的电话，让他过来一趟医院。正好酒店离这里不远，经理带着四名手下就立即过来了，看见乔慕泽受伤的手臂，忙关心他的伤势来源，乔慕泽只是淡应一句，“遇上疯子。”经理忙请他们上车，送他们回酒店，在车上，庄暖暖的目光一直在望着他的手臂，有些后怕，如果他没有来，她会怎么样？如果那两个男人手里不是刀，是枪怎么办？如果这个男人受伤或者出什么事情，怎么办？自从父母去世之后，她就极度的缺少安全感，更何况，在国外，她的一颗心更是提着，不敢松懈。乔慕泽修长的身影优雅的坐在一旁，他未受伤的手肘支撑着车窗，陷入他的沉思。窗外的雾气散开了，阳光从云层里洒下来，一抹金光穿过车窗，打在他的俊颜上，他完美的侧脸，就像是上帝的杰作，线条轮廓尤如斧凿，迷人的下巴，弧形优美的漫入他深色的衬衫之中。庄暖暖在一旁不由微微看呆了几秒，她在这个圈子里，见过太多长相帅气的男人，可是，论颜值，他能排顶端。难怪连杂志都对他的外表，毫不吝啬的着笔墨，浓情描绘而不手软。大概是他浑身复杂的气质，令他们也难于形容吧！乔慕泽从思绪里回神，他查觉到身边的女孩在看着他，他长睫眨动，转头看过来。庄暖暖正看得呆滞，冷不丁的，撞上一双深邃如海洋的眸，她立即慌乱的闪躲着，垂下眸，耳膜里，全是她打鼓般的心跳声。看着她这副慌神的样子，乔慕泽倒是勾了一下嘴角，笑意玩味。到达酒店里，经理亲自护送他们进了房间，乔慕泽让他送午餐过来。庄暖暖见他坐在沙发上，她勤快体贴的伸手给他倒了一杯水，乔慕泽接过喝了几口，庄暖暖也没有离开，就这么看着他。好像她内心里的自责，就是让自已在他面前做牛做马似的照顾他，才能消除。“你去休息吧！午餐到了我叫你。”乔慕泽抬眸朝她道。“我不累，你有没有需要我做的？”庄暖暖一双眼神柔柔的，姿态也低微着，好像这会儿让她做什么都愿意似的。对于一个男人来说，面对着一个女孩如此甘心情愿的时候，往往会生出一些不怀好意的想法，乔慕泽也会。因为他是一个正常的男人，而这个女孩看起来，还算清甜可口。不过，他终不是平常男人那般，没有克制。“不用了，我想安静一下，你回房间吧！”听着他有些薄凉的声音，庄暖暖点点头，不再打扰他了。回到房间里，庄暖暖自责的叹了几口气，她从包里拿出了父母的照片，看着上面微笑注视着她的爸爸妈妈，她的眼眶微红。现在，她真得一点头绪也没有了，她觉得对不起他们。沙发上，乔慕泽开始闭着眼睛思绪着一些事情，据他所知，当年那件事情父亲也参与处理了，难道父亲就没有发现什么吗？乔慕泽的内心里，涌上一股不愿承认的想法，父亲和这件事情有关？还是暗中扯涉到什么人？庄严明的案子看起来毫无破绽，自杀也成立。可是这其中最大的破绽就是，他们有一个视若珍宝，比性命还重要的女儿，所以，他们绝对不会自杀，如果不是被逼到无路可走，他们又怎么会抛下女儿离开人世？乔慕泽突然想到庄暖暖所说的，在父母离世的那一天，她曾晕倒过超过三个小时，那三个小时，她在哪里？她的身边有什么人？乔慕泽觉得这一场迷团里，隐藏着某种利益的勾结，难要两条人命的利益，那一定是巨大的。乔慕泽揉了揉眉宇，他想到什么，伸手拔通了经理的电话。“替我查一下早上庄暖暖的出行记录，我要知道有没有人跟踪着她。”“好的，我现在去监控室里查看。”经理非常配合。乔慕泽等了十分钟，经理打电话过来，查出了的确有两个男人跟踪了庄暖暖出行，而这两个人，还是酒店里的住客。乔慕泽脸色微变，立即联想到了昨天她带着庄暖暖出行被跟踪的事情。如果是这样，那么庄暖暖这次的出行，成了某个人想要取她性命的时机。而这个女孩明显毫无所知，如果他这次没有随行出来，她大概真得和她的父母一个下场。乔慕泽要了这两个人酒店入住的资料，他有一种预感，这两个人不会用真名，他把资料送回了国内，让他的助理替他查这两个人。助理找警方关系那边查了一下，这两个人用了假名，假身份证，还有假护照。看来这两个男人在国内，都是干着杀人犯法的事情赚钱，这样一来，想要立即查出背后的人，还比较困难。乔慕泽让助理和警方那边保持联系，利用照片查出这两个人的真实身份，这件事情，他一定要调查到底。午餐到了，听到声音，庄暖暖主动就出来了，乔慕泽坐在沙发上休息，这点伤对他来说，除了影响他用手不方便之外，精神情绪依然不错。而且，庄暖暖才发现，他伤得是右手，这意味着，很多需要右手完成的事情，他都会比较困难。
第874章 当年真相
第874章当年真相“你是在喝了奶茶之后晕倒的？”乔慕泽掐着细节寻问。庄暖暖点点头，“嗯，喝了。”说完，她瞠大眸，“难道你怀疑那奶茶有问题吗？”乔慕泽还不想影响她的情绪，希望她能完整的回想完这件事情，他平静再问道，“那你醒来的时候，人就在医院了？谁送你来的？”庄暖暖立即拧着眉，仔细的回想着，“我醒来的时候，我同学，班主任都在，她们说有人发现我晕了，送到了医院里，至于是谁送的，他们也不知道，他们只是接到医院里的电话过来的，是用我的手机打给我的同学的。”“你确定你晕倒超过三个小时？”“嗯！那天我醒来的时候，已经是傍晚六点多了，我记得很清楚，因为我很害怕。”“那你…你有没有感觉身体有不舒服的地方？”乔慕泽的话题带着敏感意味。庄暖暖俏脸一红，不敢直视男人的眼睛，但是她坚定的摇摇头，“没有，我班主任也很担心这一点，医生告诉她，我没事。”乔慕泽的目光深邃了几分，他没有纠着这一点继续发问，他沉思了几秒，抬眸道，“那你事后回去奶茶店寻问吗？店员有没有告诉你，是谁带走了你？”“我去问过，那奶茶店的店员说我晕了之后，看见有人带我离开，是一个女人，她说是我的亲人。”庄暖暖一边回想，一边背后有些冷汗，当年她会感激那个把她从奶茶店送到医院的女人，可是，仔细一想，那三个小时里，她在哪里？她为什么自称是她的亲人？她明明不是。乔慕泽终于有一些线索了，庄暖暖晕倒的三个小时里，她应该在绑架犯的手里，而那群人利用庄暖暖威胁她身在国外的父母，逼得他们自杀，否则，视频里的庄暖暖就会立即从他们眼前死去。最终，这对父母在绝望之际，选择了自已自杀离世，而保全他们最爱的女儿，只有这样，才能合理的解释这对夫妻自杀的理由。当时的庄暖暖一定是毫无抵抗能力，而那群绑架犯一定表现出了最残忍的一面，逼得这对夫妻交换两条性命，去保女儿的命。至于庄暖暖为什么活着，肯定庄严明和那个背后的人讲了条件，至于是什么原因，让庄暖暖平安活了下来。大概那个人只要庄严明夫妻离世，便不想弄出更多的人命吧！庄暖暖能活下来，只是因为杀了她，会惹一些麻烦。而庄严明夫妻自杀离世，警方便没有追究的证据，完美的一个计划。庄暖暖的眼神里，突然像是明白了什么，她抬起头，一双泪意迷蒙的眼睛看着对面的男人，“你是不是知道了什么？你告诉我好吗？”乔慕泽看着她这副濒临奔溃边沿的表情，他叹了一口气，“我也只是猜测，没有实质的证据。”庄暖暖的眼泪如失控的水笼头一般，滑落在脸上，她失声道，“他们是因为我才自杀的吗？他们是为了救我…是我害了他们！”乔慕泽没想到她竟然想到了，窗外阳光灿烂，几丝金光洒在大厅里，可是也抵不住这个女孩身上那痛苦绝望的气息。悲伤得连阳光都都照射不到她的身上，如果她哭出声音来倒好，庄暖暖捂着唇，哭声从她的指缝间透出来，一声一声，更透着一种嘶声裂肺，透彻心扉的悲痛。乔慕泽的眼底交织着光芒，有一抹特别明显，那就是同情她，可怜她，也替她担忧。此刻的她，承受着世界上最痛苦的事情，她活下来了，却是父母的生命换来的。乔慕泽不顾受伤的手，他坐到了她的身边，完好的手伸出，没有犹豫的将她揽进了他的怀里。庄暖暖的哭声，像是终于找到了出口，她在他的怀里，痛哭出声，她的手紧紧的揪住他的衣服，泪水烫湿他的衬衫，也烫着他的肌肤，更烫着他的心脏。“哭出来，你也许会好受一点。”乔慕泽不打算安慰她，这种事情，安慰显得很苍白。庄暖暖的哭声突然低了几许，像是猫的哀鸣，惹人心疼。倏地，乔慕泽感觉胸口传来了重力，他低下头，只见怀里的女孩，已经晕倒了，她的脸色惨白无色，整个人仿佛受尽了某种折磨，有些不成人形。“庄暖暖？”乔慕泽低沉唤她，伸手探了一下她的鼻息，她只是一时承受不住悲痛晕过去了。乔慕泽不顾右手的伤势，伸手打横把她抱起来，走向了她的房间。在把庄暖暖送到床上时，乔慕泽的伤口已然有些溢血了，鲜红的血挤压出来，漫出了纱布。不过，他只是看了一眼并没有立即处理，他走进了她的浴室里，拿起毛巾拧干了水，用温热的湿毛巾擦试着她满脸泪痕的小脸。擦完之后，乔慕泽伸手捂住出血的地方，坐在她的床前，默默守着她。四年前庄严明的死，他已经有了大概的脉落了，只是，背后那个凶手是谁，他还没有底，但一定是他公司高层的中的某个人，当时的庄严明是经理级别，能指使庄严明做事的，又有几个？除了父亲，还有另外三个，其中两个是持股股东，另一个是他的叔叔乔辉阳。这四个人之中，其中一个，应该就是凶手。乔慕泽按住了手腕，已经阻止了出血了，他也没有管他，目光却幽幽的盯着晕过去的女孩，接受这样的真相，是一件很残酷事情。也许庄严明夫妻，希望她永远不知道真相，快乐幸福的生活下去。可这个女孩股子里就有一股倔强，就像她说要起诉他一样，凭她的力量，她又怎么办得到？可她，却没有放弃。乔慕泽盯着这张苍白小巧的脸，真不知道她哪里来那么大的力量。乔慕泽就这样守着庄暖暖，时间也从下午到了傍晚，在他撑着额头，打算眯一会儿时。只闻床上躺着的庄暖暖，挥着手，尖叫出声，“不要…不要杀他们…”乔慕泽的睡意，立即清醒，他伸手按住她挥动的手，低沉唤她，“庄暖暖，醒醒。”庄暖暖睁开一双腥红的眼睛，哭得快要瞎了，她泪眼迷糊的看着眼前的男人，晃了好几层影子。“乔慕泽，是你吗？”她不确定的伸手来摸他。乔慕泽一惊，俊颜凑近了她几分，语气多了几分担忧，“你看不清我？”庄暖暖眨了眨眼，曾经清澈的瞳孔，仿佛失去了光泽，变得灰暗无色，在她快速眨了两下，才看清楚眼前的男人。“庄暖暖，你眼睛怎么了？哪里不舒服？”乔慕泽却担心她真哭瞎了。庄暖暖摇摇头，哽咽道，“我没事…”乔慕泽松了一口气，坐在床沿上，终于劝她了，“庄暖暖，你现在要做的，只有一件事情，保持清醒，替你父母找到凶手。”
第875章 蓝家宠儿
第875章蓝家宠儿庄暖暖有些笨绌的拿着纱布重新替这个男人的伤口处缠了一圈，打了结，她担心的看着他，“要不要再去医院一趟？”“没事。”乔慕泽淡定的应了一句，打量着她的表情，“看来你这一趟没有白来。”庄暖暖却有些不解的眨了眨眼，“可是我什么也没有查出来。”乔慕泽摇摇头，眯着眸道，“不，你引来了幕后的那个人，那两个杀手的存在，至少确定了一件事情，那个人始终在关注着你的动向，他不允许你再查你父母的事情，这就是整件事情的开端，掀开你父亲死亡真相的开始。”庄暖暖的呼吸一窒，她眼神里流露出了痛苦之色，“到底是谁？是谁那么残忍？用这样的方式让我爸妈离世？”说话间，庄暖暖的眼眶迅速泛红，她只要一触碰到父母去世的事情，她就难于自控自已的情绪。乔慕泽的心里，也有沉重感，即便他还不知道是谁，但是，和他公司的利益息息相关。“现在，我们在这里也查不出什么，休息一天，明天跟我回国再说。”乔慕泽朝她道。庄暖暖想了想，她点点头，“好，我跟你回国。”此刻，那两个绑架之人也逃到了较远的一个地方，这次的任务显然是失败了。看来他们拿不到这笔钱了，因为庄暖暖的身边有一个身手不错，并且难于对付的年轻人，现在，他肯定会一步不离的保护着庄暖暖，所以，他们在国外根本没有什么下手的机会了。其中一个为首的拔通了李达的电话，报告了他们的情况。“李大哥，可能这次我们要让你失望了，任务不可能完成。”那端李达正等着他们的好消息呢！没想到却接到他们这样的电话，立即一惊，“怎么回事？你们动手了？”“我们原本就要绑架到这个女孩，带走去海边解决的，但是，突然出现了一个身手了得的男人，他把这个女孩救走了，而且，那个男人身份好像也不低，我们没办法接近这个女孩。”“什么样的男人？”那端李达立即好奇的打听。“这个男人二十七八吧！长得像个富家贵公子似的，身手却非常不错。”李达一听，语气就紧张了几分，“富家公子？那你知道这个男人叫什么名字吗？”“听那个女孩好像叫他什么…叫他乔慕泽…是这个名字。”这个杀手记忆里还不错。这句话，令那端的李达直接震惊出声，“什么？救这个女孩的人叫乔慕泽？你们没有听错吧！确定是他？”“没听错，是叫这个名字。”李达的语气不由慌了几分，“好，你们赶紧回国，一刻也不要多呆，总之，回国再说。““李哥，怎么了？这个年轻人你认识？”“我怎么会不认识？乔慕泽你们都不认识？他是乔氏集团的现任总裁，他的背景你们想像不到的强大，赶紧回国。”李达的声音命令出声。这两个杀手立即有些目瞪口呆了，没想到，他们惹到了乔氏集团的继承人。“好！我们立即回国。”“等等，你们不能从这个国家出发，赶紧坐船去另一个国家，我给你们一笔钱，暂时不要回国，我担心乔慕泽通知警方那边查你们，你们可是在逃通辑犯，呆上半年再回来。”李达还是小心起来了，如果抓住了这两个人，对他可是没有好处的。这两个杀手立即收了电话，开始想办法逃离这个国家，去其它国家呆上半年之后再回国了。酒店里，庄暖暖的情绪也平静了一些，事隔四年，她终于知道了父母离世的真相，她当年就坚信父母不会自杀离世的。现在，真相却是令她痛苦不堪，能安慰父母的亡灵的办法只有一个，查出真凶，绳之以法，让他们安息。乔慕泽安排了飞机，明天一早起飞，而他的手下，也把那两个男人的真实身份查出来了，两个都是在逃犯，连警方都在通辑着他们。现在，警方听闻这两个人在这里，已经布署着准备联合这边的警方抓人了。乔慕泽见警方插手了进来，他就耐心的等着这两个逃犯落网，看看能不能从他们的口中得知一些事情。清晨一早，庄暖暖收拾好了行李，和乔慕泽吃完早餐，便朝机场的方向去了。坐在车里，庄暖暖看着窗外的风景，又几次回头看身边坐着的男人，她有些不敢相信，一场出国，让她解开了对他的误会。而他，也帮她寻找了父母的真相。这个世界上，命运就是这么奇怪的按排，让她由恨到感激。上了飞机，坐在豪华的机舱里，庄暖暖还是不由感叹了一下这个男人的财力。飞机直冲云端，近九个小时的飞行时间，还有一段漫长的旅途。昨晚上，庄暖暖根本没有睡着，她又流了一夜的泪，这会儿眼眶还是红肿的，窗外的过际白云，就仿佛一支催眠曲，令她看着看着，困意就上涌了。她看了一眼正在看文件的男人，她趴在了沙发上便睡过去了。乔慕泽过了一会儿，回头看见她趴在沙发上的睡姿，他让空姐拿了一条毛毯给她盖上。国内。蓝宅。蓝家出国环游世界的蓝家长辈夫妻，终于回国了。机场，蓝千皓带着蓝初念前来接机，看着一对精神抖擞的夫妻推着行礼箱过来，蓝千皓立即上前帮忙，唤了一句，“爸，妈，你们回来了。”“爸，妈。”蓝初念笑着飞奔过去，搂着了母亲的肩膀，“可想死我了。”蓝夫人一把抱着她，疼爱的看着她，“我们不在家的日子里，你大哥有没有饿着你？让妈看看瘦了没有？”蓝初念正想着抱怨一句，却接到了某个男人带着警告意味的眼神，她立即笑咪咪的，夸着他道，“没有啦！大哥对我可好了，天天带我吃大餐，我都胖了。”“真得吗？”蓝夫人有些不相信的问。“爸，妈，你们眼里只有她，就没有我这个儿子了吗？为什么不问问我最近工作有多忙？有多累？”蓝千皓有些吃醋的问。“你都多大了，还要我们操心？初念才多大，你还跟他争宠，羞不羞。”蓝夫人对大儿子，就是一顿数落。蓝初念听着，立即甜笑的弯着眉，朝某个男人暗暗扮了一个鬼脸。
第876章 蓝千皓郁闷
第876章蓝千皓郁闷“嗯！去楼下等我。”蓝千皓启口，他也乐意陪她出门。蓝初念回到房间里，立即给自已侨装打扮了一番，以她现在的名气，要是被人认出来了，可是会被围观的。她不想惹来这样的麻烦，低调出行最好了。蓝千皓带着她去了附近的一家大型超市，蓝初念推着推车，蓝千皓反而成了选择菜品的人，谁叫煮饭的是他呢？蓝初念看着大哥挑选菜的样子，简直太帅了，她不由又感叹一句，今后谁若是嫁给了他，那一定会是世界上最幸福的女人吧！选完了菜品区，两个人在买厨房材料，倏地，一个穿着打扮知性迷人的女人走过，她立即惊喜的看见了蓝千皓。“蓝先生，好巧啊！在这里碰到您。”蓝千皓看了一眼，认出是财经电视台的一名女主播，他上次接受了她的采访。“你好！”蓝千皓礼貌的打招呼。这位女主播看了旁边的蓝初念一眼，有些惊讶的打量过来，自然的寻问道，“这是你女朋友？”蓝初念的心头立即涌上一抹羞窘，她忙纠正道，“不是，我是他妹妹。”女主播的眼神里，闪过一抹笑意，仿佛心底的一根弦松懈了一下。“你好！”她朝蓝初念打了一个招呼，目光却充满了欣赏的注视着蓝千皓，并且，眼底还流露出一抹爱慕之色。“蓝先生，上次采访结束之后，我一直想约您吃顿饭，以感谢你支持我们的工作。”“我最近比较忙，改日再约。”蓝千皓的语气里有着拒绝之意。这位女主播却并不放弃，“好啊！正好我上次留了您的电话，那下次我等您不忙的时候，请您吧！蓝先生可一定要赏脸哦！”“嗯！行。”蓝千皓点点头。蓝初念看着这位女主播一直不走，而且，她的眼神一直落在大哥的身上，即便她再迟钝，也能看得出来她对大哥有意思了。蓝初念脑子微微一热，这女主播长得漂亮，又有能力，说不定真能成为她的大嫂。“呃！大哥，我去零食区挑一挑，你们聊。”说完，她就识趣的回头看他们一眼，笑着离开。蓝千皓根本不想和这位女主播多聊，哪知道蓝初念竟然还给他们制造机会，他内心涌上一抹懊恼。以是，蓝千皓就被这位女主播一直缠了十几分钟，终于，蓝千皓推着车子，朝她道，“不好意思，我先去找一找我妹妹。”“好的！那您忙，不打扰您了。”女主播微笑点头，目送着他的背影，她眼底的爱慕之色，更加的明显了。蓝千皓找到蓝初念的时候，她的怀里抱着几包她挑好的零食，看见他过来，她笑嘻嘻的把零食放进了车里。蓝千皓扫了一眼这些零食，皱了一下眉头，“你挑这么多干什么？”“吃啊！我现在没有工作，每天在家里，没什么吃的呢！”蓝初念一脸可怜的说道。蓝千皓先不管她，挑眉问道，“你刚才是什么意思？扔下我和别得女人聊天？”蓝初念立即笑看着他，“大哥，不用谢我，这是我应该做的，以后遇上漂亮的姐姐，我还会给你制造机会的。”蓝千皓听得俊脸一沉，“谁说我要你给我制造机会了？”蓝初念眨巴了一下眼睛，有些不解的反问，“难道我不该给你们制造机会吗？那位姐姐很漂亮啊！”蓝千皓咬了一下牙，敲了她的脑袋一下，“下次别这么自作主张，我还不愁找不到女朋友。”蓝初念捂着被敲疼的地方，小声嘀咕道，“那你倒是带一个回来给我看看啊！”蓝千皓快要被她给气死了，他只是沉着俊颜，冷淡一句，“暂时不带。”说完，他又看了一眼她的零食，有些好气的抓起两包，往旁边放下，“不许买这么多。”蓝初念微微瞠着眸，这可是她爱吃的辣条啊！不行，她必须要买回去，说完，她又捡起来拿在手里，跟上前面的男人。在结帐台上，蓝初念悄悄的，偷偷的把那两包辣条又塞进了那些等待结帐的物品里。蓝千皓站在前面，眼角却看见了，不过，他也不想说她了，只不过，他的内心里很郁闷。她就这么迫不及待的希望他找女朋友吗？蓝初念结完帐，看着她的两包辣条胜利付款，她就开心了。回到家里，蓝千皓动手，她打下手，只是越帮越忙的人，最后，蓝千皓看着她快要动刀去切菜了，他把她赶出来了。切到了手，他还要心疼她。蓝初念成功的让自已笨得，被大哥嫌弃了。她拿着辣条回房间看动画片去了。而此刻，一辆由x国飞回来的航班，也开始在a市上空盘旋，随时准备降落。庄暖暖醒来了，她睁开眼晴，看见了窗外满天的星空，她有些恍惚，原来快要到了。庄暖暖的内心也有了归宿感，她想要立即回去见外婆，她出国也不过才四天的时间又回来了，还找到了一些真相。不过，她不打算把这件事情告诉外婆，等查明一切，她再说也不迟，现在外婆的年纪大了，这种事情，会刺激到她的。飞机落地，跟着乔慕泽出来，他的助理和保镖已经在等着他了。“送她回去。”他朝一名助理吩咐道。“好的！庄小姐这边请。”助理非常恭敬的说道。庄暖暖和乔慕泽的绯闻在国内，可是满天飞了，所以，看见他们一起从国外回来，助理就明白了。看来今后庄暖暖的身份极有可能是乔太太了。不过，对于外面的眼光，庄暖暖也顾不上了，只有她自已知道，她和乔慕泽，根本没有这层关系。他们之间，现在是什么关系，她也说不上来，大概连朋友也不算。因为以她的身份，又怎么能成为他的朋友呢？庄暖暖回家的方向，她已经很清醒了，路过熟悉的市中心街道，她还看见有几副投放的她的广告，屏幕上，是她们的团队代言的一款香水广告。庄暖暖庆幸现在没有什么演出活动，她太累了，想要休息了。回到家里，时间正好是晚上九点左右，她的外婆还没有睡，看见她回来了，她也放心了。“外婆，我和你一起睡。”庄暖暖走进外婆的房间，陪伴在她的身边。蓝宅，蓝初念躺在床上，脑海里不由的想到今天那个女主播，她在想，大哥喜欢她吗？
第877章 他约她午餐
第877章他约她午餐庄暖暖回国了的第二天，周涛正好打电话过来寻问，她便说回来了，周涛让她休息两天，因为他接到了一个品牌站台会，主办方专门邀请了她们这个组合一起过去站台。庄暖暖也不能拒绝为公司创造利益价值的机会，她答应下来了。在挂了周涛的电话之后，她刚要去厨房准备午餐了，她的手机又再一次响了，她拿起来看了一眼，是一串有些眼熟的陌生号码，她伸手接起，“喂，你好。”“我是乔慕泽。”那端低沉磁性的男声传来。庄暖暖的眼瞳微微一瞠，是他的啊！“中午有空吗？”那端继续寻问一句。庄暖暖立即回了一句，“有。”“准备好你父亲留下来的资料，我一会儿开车过来接你，中午一起吃饭，我要看一看那些资料。”乔慕泽吩咐道。庄暖暖见是为了父母的事情，她哪里会不答应的，她点点头，“好，我立即找出来，我等你。”“嗯！”那端应了一句挂了电话。庄暖暖想到什么，还想要说话，可是就听见嘟嘟声了，她不由好奇的想，她没有告诉他，她的现住地址啊！他要怎么来接她啊！想完，庄暖暖也不打电话给他了，编辑了一条短信发送了过去。她来到了外婆的房间里，外婆是一个非常爱收捡的人，只要是家里重要一些的东西，她都会整理得妥妥当当的，她拉开了外婆的一个柜子下面的抽屉，只见里面整整齐齐的放着一个文件袋，这里面全是父亲在世的时候留下来的资料。当初外婆以为很重要，就收在这里，四年来一直没有遗失过，庄暖暖拿出了资料，她翻了翻，那些都是公司文件做帐的资料，就算她看了，也看不懂，可乔慕泽一定能看得懂。庄暖暖拿着资料放进了背包里，她打了一个电话给外婆，告诉她中午不在家吃饭，正好她外婆说有个好姐妹请她去她家时吃。庄暖暖也安心了，外婆是一个很开明的人，也交了很多知心的好姐妹，所以，她的晚年生活，过得并不孤单。庄暖暖坐在沙发上，拿着手机看了一会儿网络新闻，等着乔慕泽。她在网络上搜索了一下自已的名字，赫然出现了一排又一排关于她的搜索条，排在前面的，赫然是她和乔慕泽绑在一起的绯闻字眼。庄暖暖不由看得有些脸红耳赤，明明两个毫无关系的人，却被扣上了亲呢，热恋，相爱的标签，她做为当事人，真得感到很窘迫。必竟这是无中生有的事情，全靠外界的炒作。十一点半左右，庄暖暖的手机响了，是乔慕泽的。他已经在她的小区门口了。庄暖暖走出了正门，就看见阳光下，一辆非常惹眼的灰色的布加迪跑车，极具未来感的质感和颜色，令过往的人们都要回头欣赏一番。必竟在街道上，这种豪车可不是天天见的。庄暖暖莫名的有些紧张，快速走到副驾驶座前，赶紧坐进去，生怕会被什么人看见她上了这辆车似的。更何况，狗仔队无处不在，万一被拍了，她和他就真得坐实了绯闻这一说了。乔慕泽看着偷偷摸摸上车的女人，漆黑的眸底闪烁过笑意，“怎么了？上我的车，让你很没面子？”庄暖暖立即俏脸微红，摇摇头，“不是，我担心有狗仔队在附近。”末了，她又补充一句，“网络上，已经有很多关于我们的绯闻了，我不想再让人误会下去。”乔慕泽不以为然的勾了一下嘴角，“我不在乎这些。”庄暖暖看他一眼，认真的回答一句，“我不希望有这样的绯闻缠身。”乔慕泽听完，不由又复杂的睇她一眼，难道这个女人觉得和他传绯闻，是很丢脸的事情？“好，找个机会，我们出面澄清一下。”乔慕泽衬了她的心意。庄暖暖眨了眨眼，点点头，“好！”“资料都带来了吗？”乔慕泽问道。“带了，但是我看不懂，也许你能看懂。”“一会儿我看看。”乔慕泽说话间，他慵懒把控着方向盘，车身流畅的汇入了车流之中。乔慕泽这次订位置的餐厅，是一家非常高级的西餐厅，在一座大厦的顶层，风景很好，宛如云端餐厅。庄暖暖走在这里，感觉到了这个社会里，严重的三教九流的等级分层，因为这种地方，平常人连找都找不到。“乔先生，您的包厢在这边。”服务员尊敬的做了一个请的手势。庄暖暖跟着他一起走进了一座非常宽敞优雅的包厢里，明明只是两个人的位置，包厢却给人一种明亮的气息，里面温馨浪漫的气息，令人心情瞬间美好。点完了餐，庄暖暖站在落地窗前，仿佛伸手就能触碰到头上的白云。不过，她只是短暂的几眼欣赏之后，她就拿起了背包，把里面的资料拿给了他，“您看看，这些资料可以揪出背后的真凶吗？”乔慕泽伸手接过，他眯眸仔细的查看着，眼神里透着深邃莫测的光泽。庄暖暖的期待的落在他的俊颜上，希望他能给她一些好消息。乔慕泽看完之后，抬眸撞上她期盼的目光，他摇摇头，“这些资料只是你父亲平常带回家里的材料，没有什么价值。”庄暖暖的眼眶微微一红，受到了打击，她一直以为外婆留下得这些资料是有用的，然而，乔慕泽的话，却把她的希望打破了。庄暖暖把资料拿过来，低下头看着父亲签字的那一栏，眼泪有些来势汹汹了，这么说，找出真相的日子还很远吗？这时，一块手绢递了过来，这次庄暖暖没有拒绝，她拿起来堵住了自已的眼睛，所有的泪水都被这块干净的绢帕吸走了。“你也别担心，目前来说，也不是全无头绪。”乔慕泽安慰一句。庄暖暖抬起一双红肿的眼睛，看着他，“还有什么办法吗？”“有，只要你不放弃，背后那个人就不会安心，他一定还会想办法阻止你查出真相，只是，你得小心。”庄暖暖的眼底闪烁着一抹无畏，“我不怕，我也不会放弃。”乔慕泽看着她这张柔弱的外表，内心不由涌上一抹担忧，四年前她的父母拼死保她一命，现在，她却让自已卷回了那场是非之中，她如果再出事，只怕她的父母真得无法安心。
第878章 他暗中保护
第878章他暗中保护“不是，是一个品牌站台，可能需要表演。”庄暖暖老实回答他。“在哪里？”“在市中心的商场里举办。”“什么时候？”乔慕泽执着茶杯优雅送至薄唇，像是随口寻问。“大后天下午两点半开始。”庄暖暖认真回他。乔慕泽眯着眸叮嘱一句，“人多你自已注意一点。”“我知道，谢谢。”庄暖暖的语气里，对他多了几分感激。两个人都没有什么胃口，在出了餐厅的时候，庄暖暖不想麻烦他再送了，她戴上口罩朝他道，“我自已做公交车回去就行了。”乔慕泽看着她虽然侨装了一下，可是，她的眼睛却很容易让人认出来。“上车，我送你。”乔慕泽低沉启口。庄暖暖真不是客气，他帮了她这么多，她真得不想麻烦到他，她摇摇头，笑道，“不用，真得不用麻烦你了，我自已回去就行。”说完，她越过他，就朝大厅的正门方向走去，却在经达男人身侧的时候。一只大掌突然霸道的扣住她的手腕，把她拉住了。庄暖暖立即惊愕的转身，触上一双深幽似海的眼，那里面闪烁着他的不悦之色。乔慕泽薄唇吐出一句不容拒绝的话，“跟我上车。”庄暖暖还没有反应过来，男人却扣住她的手腕，带着她走向了他停在一旁的跑车。庄暖暖的心跳瞬间急跳了几下，她看着被男人大掌紧扣的手腕，他微凉手心传来真实的触感。乔慕泽拉开副驾驶座的门，松开她的手，用目光请她上车。庄暖暖立即不敢拒绝的坐了进去，生怕真惹怒了他。乔慕泽坐进车里，莫名的，车厢里的气氛显得有些沉闷起来。庄暖暖一双大眼睛几次慌乱的打量着他，看着他冷峻的侧脸，她真不知道自已哪里惹到了他。乔慕泽伸手按开了音乐，却并不说什么，只是脸上的线条一直有些紧绷。终于，到达了庄暖暖的小区门口，他的跑车停下，庄暖暖赶紧下车，朝驾驶座的男人感激道，“谢谢你。”乔慕泽的目光扫她一眼，“尽量呆在家里，别乱跑。”“我知道。”庄暖暖点点头应声。关起了车门，跑车就立即轰鸣着离开，庄暖暖眨了眨眼，心思有了几分纠结，到现在还想不明白，为什么他会生气了。果然，和太有身份的男人在一起，会感到压力，他们的喜怒真无常。庄暖暖回到家里，外婆在午休，她把父亲的资料放回了自已的房间，这些资料虽然没用，可她舍不得扔，那上面还有父亲的签名。对她来说，非常珍贵。乔慕泽正驶往了公司的方向，他按开了周涛的电话。“喂！乔总。”那端周涛的声音立即恭敬响起。乔慕泽直接吩咐出声，“最近庄暖暖会有麻烦，你以公司的名义，在她的身边按排两个保镖。”“好的！我立即去霍佣保镖。”周涛不敢大意。“不必了，我会把我的保镖按排过去，你只要告诉她，是公司按排的就行。”“乔总，您对暖暖可真好。”那端周涛笑道。乔慕泽听完，脸色却面无表情，似乎并不爱听这句话。“让你保密的事情，你最好一个字不要对她提起。”“不敢不敢，我一定死守着这个秘密，不会让她知道，是您一直在背后力捧着她的。”周涛忙回答。“保镖下午会过去找你，你亲自按排到她的身边。”“是，我立即按排。”结束了这通电话，乔慕泽脸上的线条，像是才松懈了几分，他微微吁了一口气，想了想，他勾唇苦笑一句，他是不是上辈子欠她的？?这辈子才要替她做这么多事情还她？其实这些事情，他一件也没有义务替她做的，就连三年前投钱在她的团队上打造她，也只是因为她外婆固执的不肯接受公司的抚衅金，正好父亲退位，他接手公司，他就用这样的方式，补偿着她。现在，她父母的死亡，另有真相，他却还想着继续帮她。如果不是上辈子欠了她，他就找不到自身的原因了。下午五点左右，周涛就亲自上门了，但保镖没有跟随上门。“暖暖，是这样的，最近你和乔慕泽传了绯闻太厉害了，现在全国的狗仔队都在盯着你，我担心你会出事，所以，给你按排了两个保镖，他们不会打扰你的生活，他们只是在门口监视狗仔队的行踪，保护你的隐私。”这样的理由，庄暖暖果然没有多想，她很感激公司如此周到的保护她。“谢谢周总的用心，我尽量不会给公司添麻烦。”庄暖暖感激道。“不过，暖暖，这可是你出名的最好时机，现在，你们团队里，你和初念的名气最响亮，我很开心你们能到达这一步。”“那都是您和公司的努力培养。”庄暖暖感谢道。周涛的内心里苦笑一句，真正背后出力的，是乔慕泽，他只是利用了这个平台，发挥了他擅长的事情。“好，三天之后见，休息好，也准备好工作。”“好的！”庄暖暖目送着他。周涛一走，庄暖暖不由松了一口气，如果公司每天有保镖在门口，她的确感到更安心一些。晚上，她的外婆刘秀吃着饭的时候，朝庄暖暖道，“暖暖，如果外婆出趟远门，你一个人在家里没事吧！”“外婆，您要去哪儿？”庄暖暖立即惊讶的问。刘秀安慰的笑了笑，“别担心，我堂姐独自一个人在北方生活，近年也没有走动了，她邀我过去陪她，她最近身体不太好，我得去照顾几个月。”庄暖暖必竟隔了代的，对于外婆的姐妹她就不认识了，此刻，听说外婆要出远门，她是真担心，“外婆，您真得要去吗？”“想去，都几年不见了，我身子硬朗，趁着还能走动去看看她吧！”“那您打算什么时候走？”“我打算明天就过去，你给我买张机票就行。”“不，外婆我送您过去，我不放心你一个人。”庄暖暖实在不放心外婆独自出门。刘秀今年刚六十二岁，却因为心态好，一直身体健康，想得开明，又每天坚持缎练身体，看着，也就五十大几的样子。庄暖暖买了两张机票，明天上午的，她必须亲自送外婆支目的地。一天来回也不费劲。清晨，庄暖暖用公司的车送她到了机场，从机场出发到了北方一座小城，那位堂奶奶就住在县城里，这里民风朴实，刘秀非常适应。庄暖暖在这里住了一晚，第二天一早的飞机就回到了a市，她明天就要站台了，下午，还要去一趟公司。